peut-on prtendre que les avions dans le ciel nocturne sont juste des toiles filantes ? je pourrais alors faire un vu immdiat un vu immdiat, un vu immdiat peut-on prtendre que les avions dans le ciel nocturne sont juste des toiles filantes ? je pourrais alors faire un vu immdiat un vu immdiat un vu immdiat ouais je pourrais utiliser un rve ou un gnie, ou un souhait pour retourner  un endroit bien plus simple que celui-l car aprs toute la fte et le bordel et la redescente et toutes les paillettes et le glamour et la mode et toute l'agitation et toute la folie alors vient un temps quand tu te confonds  l'obscurit et quand tu fixes ton tlphone sur ta table de nuit et tu espres mais les concerns ne te rappellent plus mais c'est juste comment l'histoire se dgoupille et tu as une autre main tendue aprs que tu sois tomb et quand tes plans rmergent du sable qu'esprerais-tu si tu n'avais qu'une seule occasion ? alors avion, avion dsol, j'ai du retard je suis sur mon chemin, alors ne ferme pas cette porte d'entre si je ne ralise pas a alors je changerai mon vol et je serai juste de retour  a  la fin de la nuit peut-on prtendre que les avions dans le ciel nocturne sont juste des toiles filantes ? je pourrais alors faire un vu immdiat un vu immdiat, un vu immdiat peut-on prtendre que les avions dans le ciel nocturne sont juste des toiles filantes ? je pourrais alors faire un vu immdiat un vu immdiat, un vu immdiat ouais, ouais, que quelqu'un m'emmne de retour  ces jours avant que c'tait un boulot, avant que je me fasse payer avant que a ait de l'importance, quand j'tais sur mon banc ouais, de retour quand je tentais d'avoir un pourboire au subway et de retour quand j'tais en train de rapper  propos de ce bordel l mais de nos jours on rappe pour rester trending j'imagine que si nous pouvons raliser des vux sur des avions alors peut-tre, oh peut-tre, je retournerai  ces jours avant les politiques que nous appelons le rap game et de retour  quand personne n'coutait ma mixtape et de retour avant que j'essayais de recouvrir mon langage mais c'est pour decatur-quoi de neuf, bobby ray ? alors puis-je avoir un vu pour arrter les politiques ? et retourner  la musique qui a entam cette merde ? alors ici je me tiens et alors une fois de plus je dis j'espre que nous puissions raliser des vux sur des avions peut-on prtendre que les avions dans le ciel nocturne sont juste des toiles filantes ? je pourrais alors faire un vu immdiat un vu immdiat, un vu immdiat peut-on prtendre que les avions dans le ciel nocturne sont juste des toiles filantes ? je pourrais alors faire un vu immdiat un vu immdiat, un vu immdiat je pourrais alors faire un vu immdiat je, je, je pourrais alors faire un vu immdiat comme, comme, comme des toiles filantes je, je, je pourrais alors faire un vu immdiat un vu immdiat, un vu immdiat