amor, hablemos de amor es algo y todo lo que esperabas? o la sensacin te atormenta?  s que la sensacin te atormenta  esta puede ser la noche en que mis sueos me dejen saber que todas las estrellas estn ms cerca todas las estrellas estn ms cerca todas las estrellas estn ms cerca esta puede ser la noche en que mis sueos me dejen saber que todas las estrellas estn ms cerca todas las estrellas estn ms cerca todas las estrellas estn ms cerca dime que me vas a hacer el enfrentamiento no es na' nuevo para m puedes traer una bala, traer una espada, traer un morgue pero no puedes traerme la verdad al carajo t y todas tus expectativas no quiero ni tus felicidades reconozco tu falsa confianza y promesas calculadas en tu conversacin odio a la gente que se siente titulada mirndome demente porque no te invit vaya, eres importante? eres la moral de la historia? ests respaldando? pendejo, ni siquiera me gustas corrompido el corazn del hombre con un regalo as es como descubres con quin ests negociando un pequeo porcentaje es con quien estoy construyendo quiero el crdito si estoy perdiendo o estoy ganando lo juro por mi madre, esa es la mierda ms honesta amor, hablemos de amor es algo y todo lo que esperabas? o la sensacin te atormenta?  s que la sensacin te atormenta  esta puede ser la noche en que mis sueos me dejen saber que todas las estrellas estn ms cerca todas las estrellas estn ms cerca todas las estrellas estn ms cerca esta puede ser la noche en que mis sueos me dejen saber que todas las estrellas estn ms cerca todas las estrellas estn ms cerca todas las estrellas estn ms cerca hace fro cuando un ego se pone a hablar me involucro, como un rebote sin control, no, estoy cambiado en la forma en que me ests derribando es un excit, no me esperaste djame sola, aljate de m y suena mal, aljalo de m, s solo lloro sin motivo solo rezo sin motivo solo pienso por la vida, por los das por las horas y otra como respirando lo hice todo porque se sinti bien lo dejaras todo si se sinti mal mejor vive tu vida nos estbamos quedando sin tiempo amor, hablemos de amor es algo y todo lo que esperabas?  o la sensacin te atormenta?  s que la sensacin te atormenta  esta puede ser la noche en que mis sueos me dejen saber que todas las estrellas estn ms cerca todas las estrellas estn ms cerca todas las estrellas estn ms cerca esta puede ser la noche en que mis sueos me dejen saber que todas las estrellas estn ms cerca todas las estrellas estn ms cerca todas las estrellas estn ms cerca