este es el sonido nmero uno del campen  si, estelle, estamos a punto de bailar  quien es la tendencia en el mundo ahora mismo?  acabo de aterrizar en la ciudad de londres  apuesto a que me dan una libra  diles que pongan el dinero en mi mano ahora mismo  dile al promotor que necesitamos ms asientos acabamos de vender todos los asientos del piso llvame de viaje, m gustara ir algn da llvame a nueva york, me ncantara ver la realmente quiero venir a hacerlo contigo sers mi chico americano l dice hey, hermana, es bien, bien agradable conocerte acabo de conocer a este chico de 5 pies a 7 que es justo mi tipo como la forma en que est hablando, su confianza est llegando a su punto mximo no me gustan sus jeans holgados, pero podra gustarme lo que hay debajo de ellos y, no, no he andando con mia escuch que california nunca llueve y nueva york est bien despierta primero veamos el west end, te mostrar a mi bredin me gusta este chico americano, chico americano llvame de viaje, me gustara ir algn da llvame a nueva york, me encantara ver la realmente quiero venir a hacerlo contigo sers mi chico americano, chico americano la, la la, la la, eya la, la la, la la, eya la, la la, la la, eya sers mi chico americano? chico americano podemos escaparnos este fin de semana? llvame a broadway vamos de compras, tal vez luego vayamos a un caf vamonos en el metro, llvame a tu barrio nunca he estado en brooklyn y me gustara ver lo que es bueno vestido con toda tu ropa elegante las zapatillas se ven frescas hasta la muerte, me encantan esos shell toes caminando esa caminata, habla esa astuta charla me gusta este chico americano, chico americano llvame de viaje, me gustara ir algn da llvame a nueva york, me encantara ver la realmente quiero venir a hacerlo contigo sers mi chico americano dganles oh dios, amigo! quin los est matando en el reino unido? todo el mundo va a decir, t, k de mala gana, porque la mayora de esta prensa no me jode estelle me dijo una vez, clmate, ya no actes como un tonto ahora, ahora siempre actuo como un tonto, oww, oww ni hay nada nuevo ahora, ahora l est loco, se lo que ests pensando ribena, se lo que ests bebiendo rapero cantante, cadena costosa grita a la prxima chica tan pronto como ests parpadeando cul es tu persona sobre este americano rtmico? soy superficial porque toda mi ropa es diseada? uh vestido elegante como un tipo de londres  antes de que hable su traje a medida  y pensaste que era lindo antes mira este chaquetn, dime que est pobre  y s que no ests en todo eso escuch tus letras, siento tu espritu pero sigo hablando de di-i-inero porque muchos tontos quieren escucharlo y me siento como mike en su peor momento como the pips en su mejor momento y s que les encanta as que al diablo con toda esa basura seras mi amor, mi amor? seras ma? seras mi amor, mi amor? seras ma? podras ser mi amor, mi amor?  seras mi chico americano? chico americano llvame de viaje, me gustara ir algn da  llvame a chicago, baha de san francisco  realmente quiero que  vengas a hacerlo contigo  sers mi chico americano, chico americano  llvame de viaje, me gustara ir algn da  llvame a nueva york, me encantara ver la  realmente quiero venir a hacerlo contigo sers mi chico americano, chico americano la, la la, la la, eya  la, la la, la la, eya  la, la la, la la, eya sers mi chico americano?