oh, woah-oh-oh-oh-oh oh, woah-oh-oh-oh, oh oh, woah, oh-oh-oh, oh, oh-oh, oh, oh-oh, oh sabes que me amas, s que te importo  solo llmame cuando sea y all estar  eres mi amor, eres mi corazn  y nunca, nunca, nunca nos separaremos  somos pareja? nena, deja de jugar  solo somos amigos? qu ests diciendo?  dijo hay alguien ms y me mir directamente a los ojos  mi primer amor rompi mi corazn por primera vez, y yo deca  beb, beb, beb, oh deca beb, beb, beb, no deca beb, beb, beb, oh pens que siempr seras ma, ma beb, beb, bb, oh deca beb, beb, beb, no deca beb, beb, beb, oh pens que siempre seras ma, ma oh, por ti, hubiera hecho lo que sea  y tan solo no puedo creer que no estamos juntos  y quiero actuar con calma, pero te estoy perdiendo  te comprar lo que sea, te comprar cualquier anillo  y estoy hecho pedazos, beb, arrglame  y solo sacdeme hasta que despierte de esta pesadilla  me estoy hundiendo, hundiendo, hundiendo  y tan solo no puedo creer que mi primer amor no est por aqu, y yo digo beb, beb, beb, oh digo beb, beb, beb, no digo beb, beb, beb, oh pens que siempre seras ma, ma beb, beb, beb, oh digo beb, beb, beb, no digo beb, beb, beb, oh pens que siempre seras ma, ma  cuando tena trece, tuve mi primer amor no haba nadie que se compare a mi beb, y nadie se interpuso ni se pudo meter entre nosotros me tena loco, oh, estaba fascinado me despertaba a diario, no necesitaba un starbucks  ella hizo que mi corazn latiera, y saltaba de golpe cuando la vea por la calle y en el colegio, en el patio, pero yo realmente quera verla el fin de semana ella sabe que me tiene aturdido porque ella era tan asombrosa y ahora mi corazn se est rompiendo, pero tan solo sigo diciendo beb, beb, beb, oh diciendo beb, beb, beb, no diciendo beb, beb, beb, oh pens que siempre seras ma, ma beb, beb, beb, oh diciendo beb, beb, beb, no diciendo beb, beb, beb, oh pens que siempre seras ma, ma estoy acabado ahora estoy acabado  ahora estoy acabado  ahora estoy acabado , estoy acabado