huh! bad boys! what you want? what you want? what you gonna do when sheriff john brown come for you? tell me, what you wanna do? what you gonna do? yeah! bad boys, bad boys what you gonna do? what you gonna do when they come for you? bad boys, bad boys what you gonna do? what you gonna do when they come for you? when you were eight and you had bad traits you go to school and learn the golden rule so why are you acting like a bloody fool? if you get hot, then you must get cool! bad boys, bad boys what you gonna do? what you gonna do when they come for you? bad boys, bad boys what you gonna do? what you gonna do when they come for you? you chuck it on that one, you chuck it on this one you chuck it on your mother and you chuck it on your father you chuck it on your brother and you chuck it on your sister you chuck it on that one and you chuck it on me! bad boys, bad boys what you gonna do? what you gonna do when they come for you? bad boys, bad boys what you gonna do? what you gonna do when they come for you? bad boys, bad boys what you gonna do? what you gonna do when they come for you? bad boys, bad boys what you gonna do? what you gonna do when they come for you? nobody naw give you no break police naw give you no break not a soldier mona give you no break not even you idren naw give you no break heeey! bad boys, bad boys what you gonna do? what you gonna do when they come for you? bad boys, bad boys what you gonna do? what you gonna do when they come for you? bad boys, bad boys what you gonna do? what you gonna do when they come for you? bad boys, bad boys what you gonna do? what you gonna do when they come for you? why did you have to act so mean? don't you know you're human being? born of a mother with the love of a father reflection comes and reflection goes i know sometimes you want to let go hey, hey, hey! i know sometimes you want to let go bad boys, bad boys what you gonna do? what you gonna do when they come for you? bad boys, bad boys what you gonna do? what you gonna do when they come for you?   bad boys, bad boys what you gonna do? what you gonna do when they come for you? bad boys, bad boys what you gonna do? what you gonna do when they come for you? you chuck it on that one, you chuck it on this one you chuck it on your mother and you chuck it on your father you chuck it on your brother and you chuck it on your sister you chuck it on that one and you chuck it on me bad boys, bad boys what you gonna do? what you gonna do when they come for you? bad boys, bad boys what you gonna do? what you gonna do when they come for you?