bardi dans une 'rari, diamants sur tout mon corps  brillants sur tout mon corps bardi, met cette petite salope sous mdma, bardi ! salope sous mdma 21, diamants sur tout mon corps j'ai bais cette salope sous mdma  demande lui si je suis l-dessus ta meuf veut faire la fte avec cardi cartier bardi dans une 'rari  diamants sur tout mon corps  brillants sur tout mon corps  cardi a mis ta meuf sous mdma salope, tu n'es pas une gangster, tu es nulle bentley sur l'alle, j'enlve le toit  je deviens folle, folle j'ai acht la chane en chque, cardi prnd ton mec, t'es fche, uh cardi devient riche, ils sont fchs, ouais  cardi met sa chatte sur offset  cartier, cardi le cerveau sur offset  cardi prend ton mec, t'es fche, uh cardi devient riche, ils sont fchs, ouais  cardi met sa chatte sur offset  cartier, cardi le cerveau sur offset  qui a provoqu ce fils de pute ?  qui est sortie ta meuf  la fte ?  j'ai pris ta meuf et je suis partie  qui est aussi cool qu'un martien ?  qui est si parfaite n'importe o ?  qui a mis de la drogue dans la voiture ?  ces diamants vont frapper comme une chienne sur une salope salope, tu veux tre cardi red bottoms mj, moonwalk sur une salope moonwalk  travers ta clique moonwalk dans le 6 collante avec le coup de pied, pierres lunaires sur cette chienne je viens du putain de bronx  je garde des escarpins dans le coffre  salope, si tu es mauvaise alors saute  je pourrais laisser ta meuf dans le trou  ta meuf veut faire la fte avec cardi cartier bardi dans une 'rari  diamants sur tout mon corps  brillants sur tout mon corps  cardi a mis ta meuf sous mdma salope, tu n'es pas une gangster, tu es nulle bentley sur l'alle, j'enlve le toit  je deviens folle, folle j'ai achet la chane en chque, cardi prend ton mec, t'es fche, uh cardi devient riche, ils sont fchs, ouais  cardi met sa chatte sur offset  cartier, cardi le cerveau sur offset  cardi prend ton mec, t'es fche, uh cardi devient riche, ils sont fchs, ouais  cardi met sa chatte sur offset  cartier, cardi le cerveau sur offset ta meuf veut faire la fte avec savage  saint laurent savage dans une aston  voitures et vtements de luxe  je ne mange pas de chatte, je jene  je suis un blood, mon frre un crips salope, je ruisselle, pute, tu tombes dis  la serveuse, je tombes pas j'aime de la sauce chaude sur mon poulet  j'ai enlev je prservatif et j'ai mis la sauce chaude sur ses seins  je suis dans la bentley, elle continue de sucer comme si les vitres taient teintes  toutes ces vvss, mec, mon sperme vaut des millions  cette chienne est tellement mauvaise, j'ai pris de la mdma avant de la baiser  ta meuf veut faire la fte avec cardi cartier bardi dans une 'rari  diamants sur tout mon corps  brillants sur tout mon corps  cardi a mis ta meuf sous mdma salope, tu n'es pas une gangster, tu es nulle bentley sur l'alle, j'enlve le toit  je deviens folle, folle j'ai achet la chane en chque, cardi prend ton mec, t'es fche, uh cardi devient riche, ils sont fchs, ouais  cardi met sa chatte sur offset  cartier, cardi le cerveau sur offset  cardi prend ton mec, t'es fche, uh cardi devient riche, ils sont fchs, ouais  cardi met sa chatte sur offset  cartier, cardi le cerveau sur offset  j'ai march sur cette chienne en givenchy  j'ai balanc un chque pour du givenchy  sors le coup et ces mesures j'ai dpens un sac  fendi, j'ai dpens un sac en une minute tu connais qui qui ruisselle comme a ? tu connais qui qui construit comme a ? je dpense comme un mec j'arrive pour clater ton groupe, brrrt, t'clater  ils disent que tu es basique, j'ai couvert la rollie avec des diamants j'ai couvert la patek et le bracelet j'ai vu ta chienne et elle tait nue diamants sur le gteau quand je cuisine je change de voie dans la range j'ai chang la bite pour l'esprit j'ai chang ta chienne pour ta petite amie j'ai chang le pige pour la clbrit diamants cardi cartier sur leurs cadres, salope ta meuf veut faire la fte avec cardi cartier bardi dans une 'rari  diamants sur tout mon corps  brillants sur tout mon corps  cardi a mis ta meuf sous mdma salope, tu n'es pas une gangster, tu es nulle bentley sur l'alle, j'enlve le toit  je deviens folle, folle j'ai achet la chane en chque, cardi prend ton mec, t'es fche, uh cardi devient riche, ils sont fchs, ouais  cardi met sa chatte sur offset  cartier, cardi le cerveau sur offset  cardi prend ton mec, t'es fche, uh cardi devient riche, ils sont fchs, ouais  cardi met sa chatte sur offset  cartier, cardi le cerveau sur offset