jette un coup d'il  l'intrieur de ton cur y a-t-il de la place pour moi ?  je n'aurai pas  retenir ma respiration jusqu' ce que tu t'agenouilles  parce que tu veux seulement me tenir quand je suis assez belle  m'as-tu jamais ressentie ? t'imaginais-tu un jour nous deux ?  chaque fois qu je tire mes chveux c'est seulement par peur  que tu me trouves laide et qu'un jour tu disparaisses parce que  quoi bon pleurer ? ce n'tait mme pas de l'amour  m'as-tu jamais voulu ? tais-je jamais assez bien ?  le garon est un menteur, le garon est un menteur il ne te voit pas, tu ne me regardes pas, garon le garon est un menteur, le garon est un menteur il ne te voit pas, tu ne me regardes pas, garon assez bien, assez bien assez bien, assez bien assez bien, assez bien assez bien, assez bien il dit que je suis assez bien, attrapant mon duh-duh-duh pensant  des choses que je n'aurais pas d  alors je lui dis qu'il y a un de moi, il se moque de moi  sa fille est une clocharde pour moi  comme ce garon est un bluff disant qu'il est chez lui, mais je sais o il est, genre je parie qu'il la prend par derrire pensant  moi parce qu'il sait que c'est bien  et a a t ce que c'tait  l'appeler sur son tlphone comme, yo, envoie-moi une localisation esquivant ma merde, parce qu'il sait sur quoi je suis  mais quand il me frappe, je ne vais pas rpondre  mais je ne dors pas assez sans toi et je ne peux pas manger assez sans toi  si tu ne parles pas, est-ce que a veut dire que c'est fini ?  je n'aime pas les trucs sournois que tu fais  le garon est un menteur, le garon est un menteur il ne te voit pas, tu ne me regardes pas, garon le garon est un menteur, le garon est un menteur il ne te voit pas, tu ne me regardes pas, garon assez bien, assez bien assez bien, assez bien assez bien, assez bien assez bien, assez bien