bangladesh i love you, but i don't think i can love you anymore when i kiss you so good  why would you wanna break up?  when this loving is so good why would you wanna break up?  if i hit that so good why would you wanna break up?  if this feeling is so good why would you wanna break up?  lovin' you, lovin' you, lovin' you when i'm, when i'm lovin' you, lovin' you why would you wanna break up? do anything for you why would you wanna break up? see i be driving through your hood why would you wanna break up? now baby girl done dumped me, she no longer wants me i'm no longer hired, she said that i been fired on to the next one, more fish in the sea girls are like busesmiss one, next fifteen, one comin'  gucci mane crazy and his ice game stuntin'  swag so stupid but the bitch straight dumped me over, no more smoking doja baby girl went awol, she used to be my soldier  don't i lace you with the gucci?  don't i deck you in the louie?  don't i make your earlobe freeze?  don't when i dive, i dive deep? i know i be  i know i be  i know i be  i know i be  i know i be  i know i be making you them promises, then breaking your heart again telling you she wasn't who she was then we arguing but baby, i love you  lovin' you, lovin' you, lovin' you when i'm, when i'm lovin' you, lovin' you why would you wanna break up? do anything for you why would you wanna break up? see i be driving through your hood why would you wanna break up? lovin' you, lovin' you, lovin' you when i'm, when i'm lovin' you, lovin' you why would you wanna break up? do anything for you why would you wanna break up? see i be driving through your hood why would you wanna break up? you might be from the hood but to me  everything that i had ever seen  if you leavin' baby, don't leave me  tonight we gon' get a little tipsy  you gon' get me up, i'm gon' take 'em down i'ma change my ways, we gon' work it out girl, i wouldn't be the same if you was with somebody else girl, it wouldn't be the same if i was with somebody else i know i made mistakes before promise you won't get hurt no more i got what you like and you know once you lay down, it's on lovin' you, lovin' you, lovin' you when i'm, when i'm lovin' you, lovin' you why would you wanna break up? do anything for you why would you wanna break up? see i be driving through your hood why would you wanna break up? lovin' you, lovin' you, lovin' you when i'm, when i'm lovin' you, lovin' you why would you wanna break up? do anything for you why would you wanna break up? see i be driving through your hood  why would you wanna break up?  why you wanna leave me? you should wanna tease me being icy ain't easy  i make it look easy  used to cop you bally  let you rock louis  now it's fuck shawty  i don't like gucci  lovin' you, lovin' you, lovin' you when i'm, when i'm lovin' you, lovin' you why would you wanna break up? do anything for you why would you wanna break up? see i be driving through your hood why would you wanna break up? lovin' you, lovin' you, lovin' you when i'm, when i'm lovin' you, lovin' you why would you wanna break up? do anything for you why would you wanna break up? see i be driving through your hood why would you wanna break up? why would you, break up, break up, break up? yeah i'm back, baby...