hey, hey, hey seni grmek gzel hadi, adamm, balayalm evet, balayalm hahaha, pekl pekl, tamam uh, pekl, tamam pekl, tamam mack'in dn yakala onlar, bu ne? ne yapyor? bu ne? ne deil? yataktan kalkmann daha iyi bir yntemini aryorum nternete girip kim bana yazm bakmak yerine, kalk kinci el dkkan, gt kalkk pezevenk yry biraz alakgnll, biraz temkinli rocky ve cosby arasnda bir yerde kazak oyunu, yok, yok, kopyalayamazsnz, evet bad, ay yry, ite bu bizim partimiz ekibim broadway'de bulundu, ve kendi yntemimizle yaptk yetikin mizi, kaydettiim her eye derimi dkyorum ve kemiklerimi koyuyorum ve hala ayaktaym brak sahne  yansn ve aa aydnlatsn takm giyiimde bob barker ve tarzmda plinko var para, iime odakl kalyorum ve vuranlar iin etrafta taklyorum ama mealeyi aktarp kasabam iin yakyorum b-a--i-m-s-i-z meselemde bana gven, alyorum on drdmden beri hayallerimi kovalyorum drt paralk ile, ok iyi srt  antamla  ehri yarladm, zengin  herifler , eziyorum plak irketleri kapda, artk kimse bana bir ey diyemez  bu hakk insanlara veriyoruz, lke boyunca yayn  plak irketleri kapda, artk kimse bana bir ey diyemez  bu hakk insanlara veriyoruz, lke boyunca yayn  geriye dnebilir miyiz? bu an o yarn gece o gece, bitene kadar savaacaz ellerimizi yukar kaldryoruz tavan bizin tutamazm gibi tavan bizin tutamazm gibi geriye dnebilir miyiz? bu an o yarn gece o gece, bitene kadar savaacaz ellerimizi yukar kaldryoruz tavan bizin tutamazm gibi tavan bizin tutamazm gibi imdi, balatabilir miyim? teekkrler evet, ok minnettarm diime altn kaplatmak isteyerek bydm ama seni wu-tang yetitirirse byle olursun beni durduramazsnz kalp atmda 808 varm gibi harika bir i karyorum ve ritmi shark week'de byk beyaz kpekbalna biraz hz vermisin gibi yiyorum, saf patlama zaman, katm ift el, elveda, grmem gereken bir dnya var ve sevgilim, roma'y grmek istiyor sezar seni bir inanl yapacak yok, asla bir taht iin yapmadm o onay insanlara geri vermekten geliyor imdi, bir ark syle ve yle gidiyor u elleri kaldrn, bu bizim partimiz  buraya hayat kimse izlemiyormu gibi yaamaya geldik  ehri arkama aldm, eer dersem, beni yakalayacaklar  bu baarszlktan ders kar, alakgnlllk kazan  ve ardndan ilerlemeye devam edeceiz, dedim ki geriye dnebilir miyiz? bu an o yarn gece o gece, bitene kadar savaacaz ellerimizi yukar kaldryoruz tavan bizin tutamazm gibi tavan bizin tutamazm gibi geriye dnebilir miyiz? bu an o yarn gece o gece, bitene kadar savaacaz ellerimizi yukar kaldryoruz tavan bizin tutamazm gibi tavan bizin tutamazm gibi      haydi na, na, na-na, na, na-na, na  hey  na, na, na-na, na, na-na, na  hey  ve tm halkm sylyor na, na, na-na, na, na-na, na  oh  ve tm halkm sylyor na, na, na-na, na, na-na, na mackle-uh, uh, uh, uh, more geriye dnebilir miyiz? bu an o yarn gece o gece, bitene kadar savaacaz ellerimizi yukar kaldryoruz tavan bizin tutamazm gibi tavan bizin tutamazm gibi geriye dnebilir miyiz? bu an o  yarn gece o gece, bitene kadar savaacaz  ellerimizi yukar kaldryoruz  tavan bizin tutamazm gibi  tavan bizin tutamazm gibi