mesdames et messieurs, voici le moment que vous attendiez tous dans ce coin-l, pesant 175 livres avec un palmars de  17 viols, 400 agressions et 4 meurtres l'incontest, le mchant le plus diabolique du monde  slim shady allez ouvres une bouteille, laisse ton corps bouger fais pas le mannequin snob, tu viens de tirer le gros lot o-oh, o-oh, les putes grimpent dans ma tahoe elles sont l sur la banquette arrire et aucune d'entre elles n'a de vtements maintenant o sont les capotes ? qui a les capotes ? j'ai remarqu qu'elles taient vraiment nombreuses contrairement  nous et les filles nous aiment et mon quipe fout la merde on la terminera  l'aube cette fte qu'on commence au crpuscule okay, c'est parti de retour avec andre, le gant, monsieur dfense d'lphant tiens toi bien, ou tu ne seras qu'un mec de plus  mordre la poussire juste un des fils de ma mre qui s'est jet sous le bus embrasse mon cul, lche le fumunda cheese qui se trouve sous mes boules a me dgote de voir le rap game dans cet tat c'est ncessaire que je redore mon blason et que les rageux s'inclinent le dsir des salopes, mec elles adorent quand je me pose dans leur chatte une baston, la fille me donne sa thune en petite coupure maintenant regarde-nous, c'est ridicule la faon dont tu te compliques l'esprit parce que quand je crache mon couplet c'est pire qu'une sauce worcestershire est-ce que je fais des photos parfaites avec des mots ?  chaque fois ! chaque couplet, chaque ligne, aussi simple qu'une comptine c'est vident, les lphants sont entrs dans la pice j'peux dire qu'on est au centre de l'attention, c'est vrai sans mme parler de mon envie de vengeance alors voil le signal le bat-symbole, le trio de platine est de retour pour vous salopes allez ouvres une bouteille, laisse ton corps bouger fais pas le mannequin snob, tu viens de tirer le gros lot o-oh, o-oh, les putes grimpent dans ma tahoe elles sont l sur la banquette arrire et aucune d'entre elles n'a de vtements maintenant o sont les capotes ? qui a les capotes ? j'ai remarqu qu'elles taient vraiment nombreuses contrairement  nous et les filles nous aiment et mon quipe fout la merde on la terminera  l'aube cette fte qu'on commence au crpuscule ladies and gentlemen  dr. dre ! ils voient cette roulebas passer et se disent oh mon t'as pas besoin de me dire pourquoi t'es ple car je le sais dj je rentre dans cette six trey comme un fou je suis une dmangeaison qu'ils ne peuvent pas gratter, je les rend fous mais bon, qu'est-ce que je peux dire d'autre, j'adore l.a. parce qu'aprs tout, ce n'est qu'un autre jour et celui commence quand le prcdent s'arrte on se donne rendez-vous l o on s'tait quitt pour se dfoncer de nouveau merde alors ! j'ai merd et j'ai crash ma benz je conduis avec l'avant dfonc, laissons tomber celle-ci j'en sors une autre du garage la monte carlo, la camino, ou la el dorado putain qu'est-ce que j'en sais, est-ce que je veux des siges en cuir ou en vinyle ? dur de choisir, mon garage ressemble  precision collision ou maaco, le beat tremble comme waco garde les basses faibles et les haut-parleurs loigns de ton visage allez ouvres une bouteille, laisse ton corps bouger fais pas le mannequin snob, tu viens de tirer le gros lot o-oh, o-oh, les putes grimpent dans ma tahoe elles sont l sur la banquette arrire et aucune d'entre elles n'a de vtements maintenant o sont les capotes ? qui a les capotes ? j'ai remarqu qu'elles taient vraiment nombreuses contrairement  nous et les filles nous aiment et mon quipe fout la merde on la terminera  l'aube cette fte qu'on commence au crpuscule et je prends un grand plaisir  vous prsenter  50 cent ! c'est bouteille sur bouteille l'argent n'est pas un soucis quand tu fais la fte avec moi it's what we into, it's simple  traduire on est tellement au-dessus, t'imagines mme pas je suis le napalm, la bombe, le don je suis king kong, qui s'est fait saut, tu et maintenant rgne je suis tellement calme, au vit nam, fais sonner l'alarme apporte le chandon, allume la marijuana, fais ce que tu veux le ngro est l, jusqu' c'que quelque chose casse garde la thune mec, je suis en train de serrer, tu sais que j'en ai rien  foutre i spend it like it don't mean nothing  traduire je la dpense comme elle est cens tre dpens, btard j'ai grandi je fais du stunt, j'ai du style, j'excelle putain, j'ai tout ce que je veux donc je trick des gros culs avec des sacs birkin, classique des chaussures jimmy choo, je dis bouge, une salope bouge allez ouvres une bouteille, laisse ton corps bouger fais pas le mannequin snob, tu viens de tirer le gros lot o-oh, o-oh, les putes grimpent dans ma tahoe elles sont l sur la banquette arrire et aucune d'entre elles n'a de vtements maintenant o sont les capotes ? qui a les capotes ? j'ai remarqu qu'elles taient vraiment nombreuses contrairement  nous et les filles nous aiment et mon quipe fout la merde on la terminera  l'aube cette fte qu'on commence au crpuscule