ooh, ooh-ooh ooh-ooh-ooh, ooh, ooh-ooh   seni grmler ptn kii ben deilmiim ben de bunu asla sana sormayp imde tuttum bilmek istemiyorum eer benimle oynuyorsan bile, bunu bana syleme nk kalbim artk bu yk tayamyor ve eer beni aldatyorsan, ltfen, bunu benden sakla ah bebeim, bilmek istemiyorum oh-oh, oh-oh, ooh-woah oh-oh, oh-oh, oh-oh oh, pekl sana sarlrken bunu dnyorum gzlerine baktmda bu duruma inanamyorum gerei bilmeme gerek yok bebeim, onu kendine sakla bilmek istemiyorum eer benimle oynuyorsan bile, bunu bana syleme nk kalbim artk bu yk tayamyor ve eer beni aldatyorsan, ltfen, bunu benden sakla ah bebeim, bilmek istemiyorum sana benden daha iyi mi dokunuyor?  o da uyurken seni izledi mi?  bana yaptn tm o muameleyi ona da gsterdin mi? eer bu ekilde daha iyiysen  syleyebileceim baka bir ey yok  sadece byle devam et, istediini yap ve bana geri dnme ooh, ooh-ooh ooh-ooh-ooh, ooh-ooh, ooh-ooh wow, wow, wow, 21 beni sevdin, polis merkezindeymiim gibi kelepelendim ev hanmlndan gizli gizli birileriyle gren birine nasl dntn? seni her tr benz ve rovers ile gezdirdim kzm, eskiden eski psk arabaya binerdin seni eliantte'den giydiren benim  fashion nova modeli yapp, seni piste kardm  coach marka anta takyordun, sana chane'-ne' aldm fresco'da metresim var, ona bebeim diyorum  sevgilim var ama hl yalnz hissediyorum  beni aldatyorsan demektir ki bu ev benim evim deil  kbuslarmda telefonunu kontrol ettiimi gryorum  kayt bile alamyorum, odam bozdun bilmek istemiyorum eer benimle oynuyorsan bile, bunu bana syleme nk kalbim artk bu yk tayamyor ve eer beni aldatyorsan, ltfen, bunu benden sakla ah bebeim, bilmek istemiyorum eer benimle oynuyorsan bile, bunu bana syleme nk kalbim artk bu yk tayamyor ve eer beni aldatyorsan, ltfen, bunu benden sakla ah bebeim, bilmek istemiyorum eer beni aldatyorsan bile ben renmeyeyim  bir otel tut, onlar asla eve getirme  eer bu ekilde daha iyiysen bebeim, syleyebileceim tek ey eer istediini yapacaksan bana geri dnme