yeah-yeah, yeah-yeah, yeah-yeah eh-eh ja, ja eh-eh, eh-eh, eh t dice' que no me atrevo si supiera' que yo ando a fuego dime qu t juega' y yo lo juego no lo dejemo' pa' luego, no que la luz ya se fue y la noche lleg, ey quiero saber si usted quiere lo mismo que yo dime pa' dnde vamo' despus de la playa si nos secamo', yo traigo la toalla y de nuevo nos mojamo', pero en mi cama te vo'a dar tabla de surfear, yeah dime pa' dnde vamo' despus de la playa si nos secamo', yo traigo la toalla y de nuevo nos mojamo', pero en mi cama te vo'a dar tabla de surfear, beb dime, vamo' pa'l mambo o no vamo' pa'l mambo? t me dice', mami zumba qu? ey, ey, ey hoy s que s, ah wuh ey dime pa' dnde vamo' despus de la playa si nos secamo', yo traigo la toalla y de nuevo nos mojamo', pero en mi cama te vo'a dar tabla de surfear, beb mami, t vive' lejo'  pero comoquiera yo vo'a buscarte  porque t 'ts buena y te lo merece'  al frente 'el mar es que yo quiero darte  pa' que se pongan contento' to' los pece'  y t ests moj', yo estoy ready pa' surfearte  tranquila, que yo s que esto e' a vece'  la otra ve' en la playa te emborrachaste y pediste que te bese , yeh cmo? ey, ey, ey, ey, ey, ey, ey, ey prende eso, prende eso, prende eso cmo? ando con el apechao que no me llame nadie hoy, okey? me lo vo'a beber to'  ey, to' el mundo borracho bailando en la playa sintiendo el calor, sintiendo el calor t llevas rato mirando y mirando pgate mejor, pgate mejor de esa' chapa' se habla en toa' las barbera' y en el colmadn, y en el colmadn , ey tu novio se cree romeo y yo le vo'a hacer como don le vo'a hacer como don, qu, qu, qu?  sal con tu mujer ya dio' me perdon, falta' t qu, qu, qu? 'toy borracho, borracho ey, ey, ey, ey, ey, ey qu t dice', beto? no le vo'a bajar, okey? no le baje', no le baje' ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah  ey, ey, ey, ey, ey qu gozadera ey, ey, ey, ey, ey que no se apague ey, ey, ey, ey pa'nde vamo'? pa'nde vamo'? dime, despu' de aqu mera y este cabrn quin e'? el que est cogiendo cerveza 'e la neverita, t, all anda' con nosotro'? ah, okey, okey, okey, okey, dale