tiritiritiririti-daddy  cuando yo la vi dije, si esa mujer fuera para m perdname, te lo tena que decir 'ts dura, dura dura, dura, dura que ests dura, mano arriba porque t te ves bien 'ts dura, mamacita, te fuiste de nivel dura, mira como brilla tu piel 'ts dura, dmelo, dmelo, cmo es que e'? 'ts dura, yo te doy un veinte de diez 'ts dura, dura, dura t eres la mquina, la mquina de baile si no tiene' a nadie vente pa' mi' brazos, caile ese perfume se siente en el aire algo como argentina, t me traes los buenos aires 't poderosa, media escandalosa habrn muchas mujeres pero t eres otra cosa si fuera un delito eso de que ests hermosa te arresto en mi cama y te pongo las esposas tienes el toque, toque, toque miren el material, edicin especial tienes el toque, toque, toque perdname, te lo tena que decir 'ts dura, dura dura, dura, dura que ests dura, mano arriba porque t te ves bien 'ts dura, mamacita, te fuiste de nivel dura, mira como brilla tu piel 'ts dura, dmelo, dmelo, cmo es que e'? 'ts dura, yo te doy un veinte de diez 'ts dura, dura, dura me gusta como mueve ese ram-pam-pam mi mente maquineando en un plan-plan-plan si me deja, en esa curva le doy pam-pam cul es tu receta no s, 'ts pa' comerte bien me gusta como mueve ese ram-pam-pam mi mente maquineando en un plan-plan-plan si me deja, en esa curva le doy pam-pam tu belleza retumba, las otras pa' la tumba uno, dos y tres, vamo' a darle, la envidia que se calle saludos a to'as las nenas que paralizan la calle cmo t te llamas? de dnde t eres? dame el nmero pa' entrar contigo en detalles y tienes el toque, toque, toque pareces una estrella formando el alboroto tienes el toque, toque, toque se cae el internet cuando subes una foto cuando yo la vi  dije si esa mujer fuera para m  perdname, te lo tena que decir 'ts dura, dura dura, dura, dura que ests dura, mano arriba porque t te ves bien 'ts dura, mamacita, te fuiste de nivel dura, mira como brilla tu piel 'ts dura, dmelo, dmelo, cmo es que e'? 'ts dura, yo te doy un veinte de diez 'ts dura, dura, dura t tienes el size, otra como t mami no hay pgate, dale boom bye bye que t tienes el size, otra como t mami no hay pgate, dale boom bye bye que t tienes el size, otra como t mami no hay pgate, dale boom bye bye que t tienes el size, otra como t mami no hay pgate, dale boom bye bye, yep, yeah retumbando las bocinas de seguro dirili-daddy yankee y el disco duro urba  rome que pa' esta liga no se asomen dura, dura, dura dy blaze