oye! bueno, nada nunca dura para siempre, no un minuto ests aqu y al siguiente ya no as que, te respeto, quieres ir despacio necesito un recibo mental para saber que este momento me pertenece te importa si te robo un beso? -vamos!-  un pequeo recuerdo, te lo puedo robar? para memorizar la forma en que me conmocionaste la forma en que te movas  solo quiero sentirlo de ti  no tengas miedo a enamorarte conduce un descapotable y persigue emociones  s que no tienes miedo de esto  beb, s que no tienes miedo a enamorarte enamorarte de m soy tu quiero y no puedo, adicto a tu amor, oh llevo puestas tus gafas, realidad virtual no es lo que te han costado, puede que haya sido un dlar siempre y cuando haga que te sacudas, memoria, electricidad te importa si te robo un beso? -vamos!-  un pequeo recuerdo, te lo puedo robar?  para memorizar la forma en que me conmocionaste  la forma en que te movas  solo quiero sentirlo de ti  no tengas miedo a enamorarte  conduce un descapotable y persigue emociones  s que no tienes miedo de esto  beb, s que no tienes miedo a enamorarte  enamorarte de m  maldita sea, s que te encanta hacer una entrada triunfal te gusta que te paguen o que te presten atencin? mezclaste a los tipos equivocados con buenas intenciones en la misma cama, pero an parece que hay una larga distancia ella est buscando algo ms de consistencia pero cuando dejas de buscar, vas a encontrar lo que estaba destinado a ser y sinceramente, estoy muy harto de las putas me he desecho de todas mis ex por tus besos y abrazos creo que mis viejas aventuras amorosas me estaban simplemente preparando cuando digo que te quiero, di t lo mismo, periquito volamos en primera clase por el aire, airbnb soy lo mejor que has tenido, solo me estaras comparando conmigo mismo te voy a enviar esto por email, si te pongo en mi telfono y lo subo, recibir el nmero mximo de reproducciones vine cruzando dificultades con los labiales y los telfonos llevo tu colonia favorita solo para tenerte a solas no tengas miedo a enamorarte no tengas miedo a enamorarte conduce un descapotable y persigue emociones  s que no tienes miedo de esto  beb, s que no tienes miedo a enamorarte woah, woah, woah no tengas miedo a enamorarte  no tengas miedo, beb conduce un descapotable y persigue emociones  s que no tienes miedo de esto lo s, lo s, lo s, lo s beb, s que no tienes miedo a enamorarte enamorarte de m