das ist tr3yway! knig von new york, sucht nach der knigin ah, du hast die richtige l-lass es diese-l-lass es diese s-s-schlampen wissen, nigga queens, brooklyn, prr, ah! murda on the beat so it's not nice! muschi ist nass, nass, und es tropft, tropft ist eine spritzpistole, fick sie, sie ist ein fefe ihr name keke, sie blst meinen schwanz als sei er gratis, gratis ich wei noch nicht einmal, so wieso habe ich das getan? ich wei noch nicht einmal, so wieso habe ich sie gefickt? ich wei nur, dass ich sie nicht zu meiner frau machen kann bin nett zu ihr, damit sie sich nicht wehrt drehe um und fick es von hinten, hinten, hinten beuge sie runter und lass es klatschen, klatschen, klatschen ich will nicht wirklich freunde ich will nicht wirklich freunde, nein draco hat den rcksto, wenn ich schiee, werden sie zu leichtathleten sie schieen nicht zurck, ein schuss, nahdistanz, roter punkt kopf platzt, ja, ich hab's getan, ja, das ist mein leben rufe einen uber mit meinen schtzen, mit einem ruger, wir erledigen dich typen sagen, sie tten leute, doch ich tu' es wirklich ich will nicht wirklich freunde ich will nicht wirklich freunde, nein er-er will 69 wie tekashi, nenn' ihn papi shoutout an aap, halte mich mit diamanten bestckt, ich komme aus new york, also bin ich frech sagt, er mag meine bande, kaufte mir chlo wie kardashi hlt meine muschi in versace, sagte ich bin schn so wie tinashe halt-halte es alles in sein gesicht, wurde ich angeklagt? soeben ist jemand meinem pussy-game erlitten, doch ich hinterlasse nie eine spur gesicht so schn, arsch langt fr tage, ich bekomme chips, ich frage nach lay's ich lehne mich nur zurck, wenn er fertig ist und frage, wie hat es geschmeckt?  ich will nicht wirklich keine freunde ich will nicht wirklich keine freunde, nein ey yo, draco hat den rcksto wenn es zurckstot, bekommst du deine sachen nicht mehr wieder genau genommen bin ich diese bitch, diese ich hasse smalltalk, plaudereinen kmmern mich nicht klimaanlage hat aufgehrt zu funktionieren also rufen sie mich, sagten mir ich solle mein handgelenk zurckbringen komme hin, mode tragend bringe jede bitch dazu zu sagen, yo, was ist das? ich will nicht wirklich keine freunde ich will nicht wirklich keine freunde, nein ene, mene, miste die hure rappelt in der kiste wenn sie nicht mich und nicki fickt kicke ich die schlampe zurck durch die tr  ich will nicht wirklich keine freunde meine alte hat sich gerade einen benz gekauft nicki sprang hinein jetzt werde ich diese schlampe nie wieder sehen ene, mene, miste  die hure rappelt in der kiste  wenn sie nicht mich und nicki fickt  kick ich die schlampe zurck durch die tr  mhm, young money, young money hschen farbige haare, ist mir egal ich will nicht wirklich keine freunde ich will nicht wirklich keine freunde, nein ich will nicht wirklich keine freunde ich will nicht wirklich keine freunde, nein scum gang!