luces resplandecientes  luces resplandecientes  luces resplandecientes  luces resplandecientes  ella no cree en las estrellas fugaces pero ella cree en los zapatos y autos pisos de madera en el nuevo apartamento alta costura de los departamentos de la tienda te gusta ms lo me encanta empezar a follar soy ms de los viajes a florida ped los entremeses, mir al agua directamente de una pgina de tu autor favorito y el clima es tan ventoso hombre, por qu la vida no puede ser siempre tan fcil? ella sigue en el espejo bailando tan srdida recib una llamada como, dnde ests, yeezy? y trat de follarte con el ol-wu-wopte hasta que me deslumbraron los paparazzi maldita sea, estos negros me atraparon odio a estos negros ms que a un nazi segn recuerdo, s que te encanta presumir pero nunca pens que lo llevaras tan lejos pero que se yo? luces resplandecientes  que s yo? que s luces resplandecientes  s que ha pasado un tiempo, cario apenas hablamos, estaba haciendo mis cosas s que fui asqueroso, nena ayy, nena, ltimamente has estado en mi cerebro y si alguien me lo hubiera dicho hace un mes sin embargo, al frente, yo no querra saber si alguien me hubiera dicho hace un ao se pondr as de difcil me siento como katrina sin ni un fema como martin sin gina como un vuelo sin visa primera clase con el respaldo del asiento, todava te veo en mi pasado, tu ests del otro lado del cristal del museo de mis recuerdos solo digo, hey, mona lisa ven a casa, sabes que no puedes vagar sin csar segn recuerdo, s que te encanta presumir pero nunca pens que lo llevaras tan lejos pero que se yo? luces resplandecientes  que s yo? que s luces resplandecientes  segn recuerdo, s que te encanta presumir pero nunca pens que lo llevaras tan lejos pero que se yo? luces resplandecientes  que s yo? que s luces resplandecientes  luces resplandecientes