ooooh-oh, ooooh-woh ooooh-oh, ooooh-woh beni sevdiini syledin, delirdiini syledim arkadatan fazlas deiliz sevgilim deilsin, daha ok abim gibisin seni 10 yamdan beri tanyorum, evet bunu mahvetme, boktan konuuyorsun yaptn tek ey beni uzaklatrmak, hepsi bu! beni sevdiini sylyorsun, bu beni deli ediyor te yeniden balyoruz gzlerindeki bu bakla bana bakarak gitme kavga olmadan bir yere gitmiyorsun bu gereken olamaz, kibar olmaktan vazgeiyorum sana bir kere syledim, iki, , drt, be, alt bin defa aka belirtmedim mi? yeterince ak sylemedim mi? senin iin hecelememi ister misin? a-r-ka-d-a- aka belirtmedim mi? yeterince ak sylemedim mi? senin iin hecelememi ister misin? a-r-ka-d-a- a-r-ka-d-a- utan duymuyor musun? deli gibi grnyorsun kapmdan dnyorsun sabahn ikisi, yamur yayor daha nce burada bulunmadk m? bunu mahvetme, boktan konuuyorsun yaptn tek ey beni uzaklatrmak, hepsi bu! beni sevdiini sylyorsun, bu beni deli ediyor te yeniden balyoruz gzlerindeki bu bakla bana bakarak gitme kavga olmadan bir yere gitmiyorsun bu gereken olamaz, kibar olmaktan vazgeiyorum sana bir kere syledim, iki, , drt, be, alt bin defa aka belirtmedim mi? yeterince ak sylemedim mi? senin iin hecelememi ister misin? a-r-ka-d-a- aka belirtmedim mi? yeterince ak sylemedim mi? senin iin hecelememi ister misin? a-r-ka-d-a- a-r-ka-d-a- a-r-ka-d-a- bu senin lanet olas hecelemen arkada bu salaka eyi kafandan kar hayr, hayr, evet, ahh a-r-ka-d-a- biz sadece arkadaz gzlerindeki bu bakla bana bakarak gitme kavga olmadan bir yere gitmiyorsun bu gereken olamaz, kibar olmaktan vazgeiyorum sana bir kere syledim, iki, , drt, be, alt bin defa aka belirtmedim mi?  yeterince ak sylemedim mi?  senin iin hecelememi ister misin?  a-r-ka-d-a-  aka belirtmedim mi?  yeterince ak sylemedim mi?  senin iin hecelememi ister misin? a-r-ka-d-a- a-r-ka-d-a- mmm, ooh, ooh, ooh ah, ah-oh, ah-oh