ella toma mi dinero cuando estoy en necesidad s, ella es una trivial amiga de hecho oh, ella es una cazafortunas que camina sobre la ciudad que cava en m   ahora, no digo que sea una cazafortunas  pero ella no se mete con negros pobres  ahora, no digo que sea una cazafortunas  pero ella no se mete con negros pobres  bjate chica, adelante, bjate  bjate chica, adelante, bjate  bjate chica, adelante, bjate  bjate chica, adelante cutie la bomba, la conoc en un saln de belleza con un pequeo louis vuitton debajo del brazo ella dijo puedo decirte roca, puedo decirlo por tu encanto tan lejos como chicas, tienes un rebao puedo decirlo por tu encanto y tu brazo pero estoy buscando a la elegida, la has visto? mi psquica me dijo que tendra un culo como el de serena trina, jennifer lopez cuatro hijos y tengo que llevarme todos esos traseros malos a showbiz? okay, busca a tus hijos, pero luego ellos tienen a sus amigos par en el benz, todos se levantaron todos fuimos a cenar y luego tuve que pagar si ests follando con esta chica, ser mejor que te paguen sabes por qu? se necesita demasiado para tocarla por lo que escuch, ella consigui un beb de busta mi mejor amiga dijo que sola follar con usher no me importa lo que ninguno de ustedes diga, todava la amo  ahora, no digo que sea una cazafortunas  pero ella no se mete con negros pobres  ahora, no digo que sea una cazafortunas  pero ella no se mete con negros pobres  bjate chica, adelante, bjate  bjate chica, adelante, bjate  bjate chica, adelante, bjate  bjate chica, adelante 18 aos, 18 aos ella tiene a uno de tus hijos, te atrap durante 18 aos s que alguien est pagando la manutencin de los hijos de uno de sus hijos el coche y la casa de su mam son ms grandes que ella lo vers en la televisin cualquier domingo gana el super bowl y conduce un hyundai se supona que iba a comprar tu pequeo tyco con tu dinero ella fue al doctor, se hizo liposuccin con tu dinero ella camina luciendo como michael con tu dinero debera haberlo asegurado, geico por tu dinero si no eres un punk mucho, queremos prenupcial! queremos prenupcial!  es algo que necesitas tener porque cuando te deje el culo, se ir con la mitad 18 aos, 18 aos y en el decimoctavo cumpleaos, descubri que no era suyo?  ahora, no digo que sea una cazafortunas  pero ella no se mete con negros pobres  ahora, no digo que sea una cazafortunas  pero ella no se mete con negros pobres  bjate chica, adelante, bjate  bjate chica, adelante, bjate  bjate chica, adelante, bjate  bjate chica, adelante ahora, no estoy diciendo que seas un cazafortunas, tienes necesidades no quieres que un tipo fume, pero no puede comprar marihuana salen a comer, no puede pagar, no pueden irse hay platos en la parte de atrs, tiene que arremangarse pero mientras todos ustedes lavan, mrenlo l va a llegar a un benz con ese datsun tiene esa ambicin, nena, mira sus ojos esta semana est fregando pisos, la prxima semana son las papas fritas as que qudate a su lado s que hay tipos bailando, y s, eso es bueno y seguirn llamando e intentandolo, pero t te quedas bien, chica y cuando suba, te dejar el culo por una chica blanca  bjate chica, adelante, bjate  bjate chica, adelante, bjate  bjate chica, adelante, bjate  bjate chica, adelante djame escuchar eso de nuevo