como siempre lo hacemos en este momento voy a por el mo, tengo que brillar  voy a por el mo, tengo que brillar  voy a estar en esta televisin mam, voy voy a poner mierdas  ayy , ayy  ayy , estoy bien bienvenido a la buena vida, donde los negros que venden d ni siquiera ser detenido en su nueva v la buena vida, vamos a vivir una juerga mierda, dicen que las mejores cosas de la vida son gratis la buena vida, se siente como en atlanta se siente como en los ngeles, se siente como en miami se siente como en mi, chicago de verano ah!  as que la paso bien ustedes abren el maletero, yo abro al barrio, ferrari y ella consigui los bienes y ella tiene ese trasero, tengo que mirarlo, lo siento! yo, tiene que ser porque estoy experimentado los que me odian me miran salados, lawry 50 me dijo ve a la cabeza, cambia el estilo y si lo odian, djalos odiar y mira cmo se acumula el dinero la buena vida voy a por el mo, tengo que brillar  voy a por el mo, tengo que brillar  voy a estar en esta televisin mam, voy voy a poner mierdas ayy , ayy  ayy , ayy  bienvenido a la buena vida! donde nos gustan las chicas que no estn en la televisin porque tienen ms  la buena vida, as que sigue viniendo con las botellas porque ella se siente borracha como si hubiera bombardeada en apollo la buena vida, se siente como en houston se siente como en filadelfia, se siente como en d.c se siente como en va o en la baha o en yay ayy, esta es la buena vida  hermano, dime que es bueno por qu solo tengo un problema cuando ests en el barrio  como si fuera nuevo en el barrio lo nico que deseara deseara que un negro lo hiciera  probablemente piense que podra pero, pero, no creo que deba  50 me dijo ve a la cabeza, cambia el estilo y si lo odian, djalos odiarlo y mira cmo se acumula el dinero la buena vida voy a por el mo, tengo que brillar  voy a por el mo, tengo que brillar  voy a estar en esta televisin mam, voy voy a poner mierdas  ayy , ayy  ayy , estoy bien alguna vez tomaste champn en un avin mientras tenas algo de cerebro? lo sac, dijo nunca he visto serpientes en un avin ya sea que ests pobre o rico, tienes que conseguir esto tener dinero no lo es todo, no tenerlo lo es estaba derrochando dinero en trust, pero cuando recupero mi tarjeta activado, estoy de vuelta a las vegas porque  siempre tuvo una pasin por destellar antes de tenerlo, cerr los ojos e imagin la buena vida mejor que la vida que viv cuando pens que me iba a volver loco y ahora la es mi abuela no es la nica chica que me llama beb si me sientes ahora entonces levanta tus manos en el cielo y djame escucharte decir hey, hey, ooh, estoy bien!