with the heartbreak open so much you can't hide put on a little makeup, makeup make sure they get your good side, good side if the word's unspoken gets stuck in your throat send a treasure token, token write it on a pound note, pound note goody two, goody two, goody, goody two shoes goody two, goody two, goody, goody two shoes don't drink, don't smoke, what do you do? you don't drink, don't smoke, what do you do? subtle innuendos follow there must be something inside we don't follow fashion that'd be a joke you know we're going to set them, set them so everyone can take note, take note when they saw you kneeling crying words that you mean opening their eyeballs, eyeballs pretending that you're al green, al green goody two, goody two, goody, goody two shoes goody two, goody two, goody, goody two shoes don't drink, don't smoke, what do you do? you don't drink, don't smoke, what do you do? subtle innuendos follow must be something inside no one's gonna tell me what's wrong and what's right or tell me who to eat with, sleep with or that i've won the big fight, big fight look out, or they'll tell you you're a superstar two weeks, and you're an all-time legend i think the games have gone much too far if the word's unspoken gets stuck in your throat send a treasure token, token write it on a pound note, pound note don't drink, don't smoke, what do you do? you don't drink, don't smoke, what do you do? subtle innuendos follow must be something inside hes hidin don't drink, don't smoke, what do you do? ya don't drink, don't smoke, what do you do? subtle innuendos follow must be something inside hes hidin don't drink, don't smoke, what do you do? ya don't drink, don't smoke, what do you do? subtle innuendos follow must be something inside hes hidin don't drink, don't smoke, what do you do? ya don't drink, don't smoke, what do you do? subtle innuendos follow must be something inside he's hidin' don't drink, don't smoke, what do you do? don't drink, don't smoke, what do you do? subtle innuendos follow must be something inside