mustard en la pista, perra ella hace aplaudir ese culo, no necesita aplaudir alta moda como goyard g-wagen o el rover? pongo algunas joyas en ti porque tienes un corazn fro s que tengo que decirle a mi chica en sigue, sigue, sigue deja caer ese culo hasta el suelo-suelo, s ahh, woah no tienes que lidiar con estos negros nunca ms si vamos en el benz est bien? est bien si te llamo mi beb prada? no soy ningn mujeriego, solo tengo muchas chicas pero djame decirte, me gustas mucho, beb quiero empezar arriba y abajo, beb s que quieres el zapato con el rojo abajo, beb sabes que me gusta cuando te montas arriba, beb ella quiere chane'-ne', dio'-io' solo uso efectivo, no necesito promociones llego al rascacielos, estoy en el 4x4 dentro de cocoa si tengo un sentimiento, lo guardo dentro de mi corazn y guardo un patek tambin, porque no muestro fachadas ves mis diamantes hasta cuando estoy en la oscuridad y como lo tienes, te hace ir y conseguir todo lo que quieras ella hace aplaudir ese culo, no necesita aplaudir  alta moda como goyard  g-wagen o el rover?  pongo algunas joyas en ti porque tienes un corazn fro  s que tengo que decirle a mi chica en sigue, sigue, sigue  deja caer ese culo hasta el suelo-suelo, s ahh, woah no tienes que lidiar con estos negros nunca ms si vamos en el benz est bien? est bien si te llamo mi beb prada? no soy ningn mujeriego, solo tengo muchas chicas pero djame decirte, me gustas mucho, beb quiero empezar arriba y abajo, beb s que quieres el zapato con el rojo abajo, beb sabes que me gusta cuando te montas arriba, beb si le doy por atrs, ella har un paso lateral si tiene a una amiga con ella, la llevar a la galera la tengo a las cinco de la maana, enloquecindose, enloquecindose y su nombre no es megan, pero es una semental, semental nunca separo a mis putas, me acuerdo cuando llegaba al valle y sabes que le quito el alma cuando est montndose su suter y zapatillas son todas kenzo ella sabe cmo hacerlo caer bajo como un limbo cada vez que nos juntamos como timbo, woah, woah, woah ella hace aplaudir ese culo, no necesita aplaudir  pongo algunas joyas en ti porque tienes un corazn fro  s que tengo que decirle a mi chica en sigue, sigue, sigue  deja caer ese culo hasta el suelo-suelo, s ella hace aplaudir ese culo, no necesita aplaudir alta moda como goyard g-wagen o el rover? pongo algunas joyas en ti porque tienes un corazn fro s que tengo que decirle a mi chica en sigue, sigue, sigue deja caer ese culo hasta el suelo-suelo, s ahh, woah no tienes que lidiar con estos negros nunca ms si vamos en el benz est bien? est bien si te llamo mi beb prada? no soy ningn mujeriego, solo tengo muchas chicas pero djame decirte, me gustas mucho, beb quiero empezar arriba y abajo, beb s que quieres el zapato con el rojo abajo, beb sabes que me gusta cuando te montas arriba, beb