i know this pain why do you lock yourself up in these chains? no one can change your life except for you don't ever let anyone step all over you just open your heart and your mind, mmm is it really fair to feel this way inside? oh someday, somebody's gonna make you wanna turn around and say goodbye until then, baby, are you gonna let them hold you down and make you cry? don't you know? don't you know, things can change? things'll go your way if you hold on for one more day can you hold on for one more day? things'll go your way hold on for one more day you could sustain mmm, or are you comfortable with the pain? you've got no one to blame for your unhappiness  you got yourself into your own mess  lettin' your worries pass you by  don't you think it's worth your time to change your mind? no, no someday, somebody's gonna make you wanna turn around and say goodbye until then, baby, are you gonna let them hold you down and make you cry? don't you know? don't you know, things can change? things'll go your way if you hold on for one more day can you hold on for one more day? things'll go your way  hold on for one more day i know that there is pain, but you hold on for one more day and you break free from the chains yeah, i know that there is pain, but you hold on for one more day and you break free, break from the chains someday, somebody's gonna make you wanna turn around and say goodbye until then, baby, are you gonna let them hold you down and make you cry? don't you know? don't you know , things can change?  things'll go your way if you hold on for one more day, yeah hold on don't you know, things can change? things'll go your way if you hold on for one more day if you hold on can you hold on? mmm, can you hold on, baby won't you tell me now? hold on for one more day 'cause it's gonna go your way don't you know, things can change? things'll go your way if you hold on for one more day, yeah can't you change it this time? make up your mind hold on, hold on, baby, hold on hold on, hold on, baby, hold on baby...