how low can you go? how low can you go? how low can you go? how low can you go? how low can you go? how low can you go? how low can you go? how low can you go? how low can you go? how low can you go? how low can you go? how low can you go? how low can you go? how low can you go? how low can you go? how low can you go? hahaha, luda! she can go lower than i ever really thought she could face down, ass up the top of your booty jiggling out your jeans baby, pull your pants up i like it when i see you do it better than i've ever seen i done before a lot of women drop it to the ground, but how low can you go? lower than your mama's ever seen it in her lifetime never would've imagined it, not even in her right mind practice in front of that mirror, now you doing it on the dance floor mad 'cause i can't get with you, chick, just show me how to dance, oh i may not wanna get low, so i'm posted up, kinda like a player do but if you come to the crib, then i might show you girls a thing or two yeah, i think you a superstar, with a ass like that you gotta blow before you make it big, there's just one thing that i gotta know how low can you go? how low can you go? how low can you go? how low can you go? how low can you go? how low can you go? how low can you go? how low can you go? i can go low , lower than you know i can go low , l-l-l-lower than you know i can go low , l-l-l-lower than you know i can go low , l-l-l-lower than you know i be like knick, knack, patty, wack, oh, where my kitty cat? give a dog a bone how many licks does it take 'til i get to the center and let a realer nigga take you home? i can make this show stop, soon as he hear this fo' pop from a-t-l-a-n-t-a and all the way down to yo' block put the needle on the record and i make her get lower than a lamborghini and if she really get low, then i'ma shoot a video and put it all on tv 'cause i like that french vanilla  and the caramel  but when it comes to chocolate , i know that very well asian persuasion, no discrimination, i love how they seem to please us i wanna taste them butter rican pecan peanut butter cups like reese's pieces 'cause i think you a superstar, with a ass like that you gotta blow before you make it big, well, there's just one thing that i gotta know how low can you go? how low can you go? how low can you go? how low can you go? how low can you go? how low can you go? how low can you go? how low can you go? i can go low , lower than you know i can go low , l-l-l-lower than you know i can go low , l-l-l-lower than you know i can go low , l-l-l-lower than you know drop it, hit it, dump it, split it don't stop, get it, get it put it in reverse just to back it up, let me put some luda in it show me what you working with, i'll show you some of this bankroll yeah, you a superstar, there's just one thing i gotta know, so how low can you go? how low can you go? how low can you go? how low can you go? how low can you go? how low can you go? how low can you go? how low can you go? i can go low , lower than you know i can go low , l-l-l-lower than you know i can go low , l-l-l-lower than you know i can go low , l-l-l-lower than you know