ah-ah, he-hej ah-ah, ah-ah ah-ah, he-hej ah-ah, ah-ah on zna brudne sekrety, ktre skrywam czy on wie, e to mnie zabija? on wie, on wie c-c-czy on wie e donie innego dotykay mojej skry? nie powiem mu, gdzie byam on wie, on wie, on wie rozdziera mnie to na kawaki ona wymyka si z rk  czy trzymam si kurczowo sw, ktre kiedy mwia? zdjcia w jej telefonie  ona nie wrci do domu  nie wrc, nie wrc wiem, co zrobia zeszego lata  okamaa mni nie ma innego  wiem, co zrobia zeszego lata powiedz mi, gdzie bya wiem, co zrobia zeszego lata  spjrz mi w oczy, moja mioci  wiem, co zrobia zeszego lata powiedz mi, gdzie bya wiem, wiem, wiem, wiem , wiem, wiem, wiem  wiem, wiem, wiem, wiem , wiem, wiem, wiem  nie chciaem tego, nie , nie chciaem tego naprawd, nie  nie potrafi ci puci , nie potrafi trzyma ci blisko  wiem kiedy patrzy mi w oczy nie byszcz ju tak jasno, nie, ju nie wiem e kiedy mnie kochaa czy obiecaem jej tamtej nocy z rk na sercu, na mier i ycie rozdziera mnie to na kawaki  ona wymyka si z rk  czy trzymam si kurczowo sw, ktre kiedy mwia? zdjcia w jej telefonie  ona nie wrci do domu  oh, nie, nie, nie, oh-yeah wiem, co zrobia zeszego lata  okamaa mnie nie ma innego  wiem, co zrobia zeszego lata powiedz mi, gdzie bya wiem, co zrobia zeszego lata  spjrz mi w oczy, moja mioci  wiem, co zrobia zeszego lata powiedz mi, gdzie bya wiem, wiem, wiem, wiem, wiem, wiem, wiem wiem, wiem, wiem, wiem, wiem, wiem, wiem  nie potrafi ci puci nie potrafi trzyma ci blisko  nie potrafi ci puci nie potrafi trzyma ci blisko  powiedz mi, gdzie ostatnio bya powiedz mi, gdzie ostatnio bya  powiedz mi, gdzie ostatnio bya powiedz mi, gdzie ostatnio bya  nie potrafi trzyma ci blisko nie potrafi ci puci  wiem, e tego nie chciaa wiem, e nie miaa tego na myli  powiedz mi, e tego nie chciaa  powiedz mi, e nie miaa tego na myli  wiem, e tego nie chciaa  chc wiedzie, e to prawda  wiem, e nie miaa tego na myli  wiem, e tego nie chciaa nie potrafi ci puci, nie potrafi trzyma ci blisko wiem, co zrobia zeszego lata  okamaa mnie nie ma innego  wiem, co zrobia zeszego lata powiedz mi, gdzie bya wiem, co zrobia zeszego lata  spjrz mi w oczy, moja mioci  wiem, co zrobia zeszego lata powiedz mi, gdzie bya wiem, wiem, wiem, wiem , wiem, wiem, wiem  wiem, wiem, wiem, wiem , wiem, wiem, wiem  wiem, wiem, wiem, wiem , wiem, wiem, wiem  wiem, wiem, wiem, wiem , wiem, wiem, wiem  wiem