nile, chic, gaga! i want your love, i want... your love i want your love, i want... your love i want your love, i want... your love do you feel, like you ever want to try my love and see how well it fits? baby, can't you see when you look at me? i can't kick this feeling when it hits oh, all alone, in my bed at night i grab my pillow and squeeze it tight i think of you and i dream of you, all of the time what am i gonna do? i want your love, i want... your love  i want your love, i want... your love  sometimes, don't you feel like you never really had a love that's real?  well, here i am, and who's to say, hm a better love, you won't find today? give me ust one chance, and i will show you love like no other , two steps above  on your ladder, i'll be a peg i want your lovin', please don't make me beg!  i want your love, i want... your love  i want your love, i want... your love  i want your love, i want... your love  oh, i want your love, i want... your love  'cause i want your love i want your love, you know i need your love i'll share my dreams and make you see how really bad your love, i need i want your love, i need your love just like the birds needs sky above i'll share my dreams and make you see how really bad your love, i need i'll share my dreams and make you see how really bad your love, i need i want your love  i want your love i want your love i want your love  you know, i want you love i want your love, i want... your love   i want your love, i want... your love  i want your love, i want... your love i want your love, i want... your love  i want your love, i want... your love now, pray it you know i want your love, you know i need your love you know i want your love, you know i need your love you know i want your love, you know i need your love you know i want your love, you know i need your love you know i want your love, you know i need your love you know i want your love, you know i need your love need love, need love, need love need love, need love, need love need love... i want your love, i want... your love