estoy bien, s, me siento genial beb, voy a tener la mejor puta noche de mi vida y no importa a dnde me lleve, estoy dispuesta a lo que sea beb, no ves que estoy bien? s, me siento genial porque estoy bien, s, me siento genial beb, voy a tener la mejor puta noche de mi vida y no importa a dnde me lleve, estoy dispuesta a lo que sea beb, no ves que estoy bien? s, me siento genial beb, no ves que estoy bien? s, me siento genial sabes que estoy dispuesta para lo que sea esta noche no necesito los mayores lujos no importa a dnde vaya, siempre es un buen momento, s y yo, yo no necesito sentarme en el vip en el medio de la pista, all es donde estar no tengo mucho, pero es suficiente para m, s porque estoy bien, s, me siento genial beb, voy a tener la mejor puta noche de mi vida y no importa a dnde me lleve, estoy dispuesta a lo que sea beb, no ves que estoy bien? s, me siento genial estoy bien bien estoy bien no ves que estoy bien? s, me siento genial as que tan solo lo dejo ir, dejo ir oh, na-na-na-na-na no, ya no me importa, no me importa oh, na-na-na-na-na as que vamos, hazme saber, hazme saber levanta las manos, na-na-na no, beb, nada nos frenar esta noche porque estoy bien, s, me siento genial beb, voy a tener la mejor puta noche de mi vida y no importa a dnde me lleve, estoy dispuesta a lo que sea beb, no ves que estoy bien? s, me siento genial