we the best music bir tane daha! dj khaled evet hakikate bakyorsun para asla yalan sylemez, hayr ben o'yum, evet, ben o'yum sabah erkenden afakta imdi srmek istediini biliyorum  ben o'yum, evet, ben o'yum ve sen tm o taklitilerden bkm olmalsn tek gerek olann seni korkutmasna izin verme zlediini gryorum, imdi zamann tketme ben o'yum, evet oh-eh-oh-oh-oh, eh-oh ben o'yum oh-eh-oh-oh-oh, eh-oh ben tek gerek olanm oh-eh-oh-oh-oh, eh-oh ben o'yum oh-eh-oh-oh-oh, eh-oh ben tek gerek olanm evet, evet! quavo! ben ayn yerde nlenen ilk adamm o kendisine st ak arabalar getirecek  geri dnyoruz, seksek falan oynadmz gnleri hatrla?  mahalleyi polisler kontrol ederken geri ekilmemi syleyen sendin  sen uyandnda hayallerini gerekletireceim  makyajsz bile ayn gzkeceksin annene uradm, neyden yapldn grmeliyim  onlarn paralarn umursamak zorunda deilsin benimkiler stmde benim hayatma girebilirsin o n otobsne binmen gerek  nk sz veriyorum dar ktmzda nl olacaksn modern zamann bonnie ve clyde' bizi yle isimlendirdiler  nk biz gittiimizde -- brt! brt! -- tm alardan evet hakikate bakyorsun para asla yalan sylemez, hayr ben o'yum, evet, ben o'yum sabah erkenden afakta imdi srmek istediini biliyorum  ben o'yum, evet, ben o'yum ve sen tm o taklitilerden bkm olmalsn tek gerek olann seni korkutmasna izin verme zlediini gryorum, imdi zamann tketme ben o'yum, evet oh-eh-oh-oh-oh, eh-oh ben o'yum oh-eh-oh-oh-oh, eh-oh ben tek gerek olanm oh-eh-oh-oh-oh, eh-oh ben o'yum oh-eh-oh-oh-oh, eh-oh ben tek gerek olanm evet, evet! uh, sanrm btn yzn yeni chanellarla kaplam fiyat beendi, talar grd, kukusu titredi onunla klpte tantmda nasl hissettiini sordum ayaa kalkp koca gtn gucci pantolonuma koydu labelmz yok ieler istediini syledi, masamz yok yatann erevesi yok, masalar yok netflix izliyorduk, kablo tvsi yokmu, pekala fi, fi, fi, ben onu arj ederim salarndan tutup kapy onun iin tutan bir zenciyi arzuluyor bebeim, o sadece benim, srtk benim iin sorun yok bebeim, tamam, pekala evet hakikate bakyorsun para asla yalan sylemez, hayr ben o'yum, evet, ben o'yum sabah erkenden afakta imdi srmek istediini biliyorum  ben o'yum, evet, ben o'yum ve sen tm o taklitilerden bkm olmalsn tek gerek olann seni korkutmasna izin verme zlediini gryorum, imdi zamann tketme ben o'yum, evet oh-eh-oh-oh-oh, eh-oh ben o'yum oh-eh-oh-oh-oh, eh-oh ben tek gerek olanm oh-eh-oh-oh-oh, eh-oh ben o'yum oh-eh-oh-oh-oh, eh-oh ben tek gerek olanm evet, evet! onu mu aryorsun? pekala, kaltak ona bakyorsun imdiye kadar ki en iyisiyim, ama en iyim henz gelmek zere nk ben birilerini aryordum sradan bir sikii deil birilerini ldrmeme sebep olma bu herhangi biri ve herkes iin oh, tanrm! bana her gn yazyor, cevap alamyor kaltak, tepemi attryorsun bu altn bronza evirmek gibi bir ey, gzlerimi deviriyorum ve o molly kulland zaman zombiye dnyor o bizim clyde ve bonnie olduumuzu dnyor tanrm, beni affet! tunechi f akyorum, ben bir efsaneyim dosdoru crescent'tan bebeini essence'a uuruyorum kaytlara gesin, khaled'i rekorlar krdnda tanyordum mula gang, rekoru kazanyoruz eski sevgilililerimin stnde akyorum, oh tanrm! evet hakikate bakyorsun para asla yalan sylemez, hayr ben o'yum, evet, ben o'yum sabah erkenden afakta imdi srmek istediini biliyorum  ben o'yum, evet, ben o'yum ve sen tm o taklitilerden bkm olmalsn tek gerek olann seni korkutmasna izin verme zlediini gryorum, imdi zamann tketme ben o'yum, evet oh-eh-oh-oh-oh, eh-oh ben o'yum oh-eh-oh-oh-oh, eh-oh ben tek gerek olanm oh-eh-oh-oh-oh, eh-oh ben o'yum oh-eh-oh-oh-oh, eh-oh ben tek gerek olanm evet, evet!  bilmiyor musun, kzm? bilmiyor musun, kzm? ben senin iin olanm  evet, ben o'yum bilmiyor musun, kzm? bilmiyor musun, kzm? ben senin iin olanm  evet, ben o'yum bilmiyor musun, kzm? bilmiyor musun, kzm? ben senin iin olanm  evet, ben o'yum bilmiyor musun, kzm? bilmiyor musun, kzm? ben senin iin olanm  evet, ben o'yum konuma sonu