last updated 12232017, 726 pm mstjanuarymarqo 2 fresh - rockstartrapstar  hoodrich pablo juan - designer drugz februaryiza lach - flower in the jungle  iza lach - p a i n k i l l e r  brandun deshay - volume one! for the money  tori kelly - handmade songs by tori kelly  mobb deep - the infamous  odd future - the odd future tape  the civil wars - poison  wine ep  i smell panties - i smell panties ep  shawty lo - i'm da man 2  meghan trainor - title  the super d3shay - the super d3shay ep  the jet age of tomorrow - can i hold your hand?!  lucy hale - road between  hoodrich pablo juan  - hoodrich dc freestyle  plies - 100 real nigga  three 6 mafia - live by yo rep   the black keys - el camino  lil meta - so icey grinch  lil meta - meta myers  hoodrich pablo juan - mony powr rspt designer and drugz edition  hoodrich pablo juan  - still the same nigga  alyson stoner - while you were sleeping  warren g - regulate... g funk era  tori kelly - foreword  brandun deshay - volume two! for the show marchthe civil wars - barton hollow  brandun deshay - your favorite! mixtape  shai - ...if i ever fall in love  bone thugs-n-harmony - creepin on ah come up  aaliyah - age ain't nothing but a number  groove theory - groove theory  waka flocka flame - salute me or shoot me  the civil wars - the civil wars  immature - on our worst behavior  dr. dre - the chronic  aaliyah - one in a million  the notorious b.i.g. - ready to die  the notorious b.i.g. - who shot ya?  the notorious b.i.g. - life after death  jurrarri - jurrarri tha kid, pt. 3 yellow diamonds  meghan trainor - thank you  earl sweatshirt - earl  earl sweatshirt - i don't like shit, i don't go outside  alyson stoner - beat the system  tyler, the creator - fuck santa  brandun deshay - imaginary weekend with her  brandon hines - love music... falling in, falling out  queen latifah - black reign  kiiara - low kii savage  kacy hill - bloo  kacy hill - lion  tori kelly - don't you worry 'bout a thing  ariana grande - christmas  chill  ice cube - amerikkka's most wanted  usher - usher  2pac - me against the world  bone thugs-n-harmony - e. 1999 eternal  total devastation - total devastation  the underachievers - the lords of flatbush  a tribe called quest - people's instinctive travels and the paths of rhythm  a tribe called quest - the low end theory  tyler, the creator - bastard  immature - playtyme is over  the black keys - turn blue  frank ocean - endless aprilbruno mars - 24k magic  kendrick lamar - humble.  kendrick lamar - the heart part 4  kendrick lamar - untitled unmastered.  drake - more life  immature - we got it  ashanti - ashanti  usher - 8701  usher - confessions  aap mob - cozy tapes vol. 1 friends -  raekwon - only built 4 cuban linx...  smif-n-wessun - dah shinin'  nas - illmatic  cierra ramirez - discreet  flatbush zombies - 3001 a laced odyssey  kilo kish - homeschool  trey songz - tremaine  syd - fin  hoodrich pablo juan  jose guapo - million dollar plugs  trey songz - ready  aap rocky - long.live.aap  michael jackson - thriller  trey songz - passion, pain  pleasure  matt martians - the drum chord theory  trey songz - chapter v  michael jackson - off the wall  michael jackson - bad  michael jackson - dangerous  flatbush zombies - betteroffdead  rebecca black - foolish  j. cole - 4 your eyez only  tyler, the creator - goblin  brandun deshay - it's ok pt. 2 maybryson tiller - t r a p s o u l  hoodrich pablo juan  danny wolf - hoodwolf  alessia cara - know-it-all  calvin harris  - heatstroke  louisa johnson - best behaviour  calvin harris  - slide  kygo  - it ain't me  gorillaz  - saturnz barz  ceelo green - music to my soul  shyheim - aka the rugged child  da youngsta's - somethin 4 da youngsta's  kris kross - totally krossed out  drugrixh peo, diego dose, bloody tito  hoodrich pablo juan - 1'5  hailee steinfeld - haiz junebrandun deshay - all that i'm asking  gucci mane - droptopwop  sabrina carpenter - evolution  sabrina carpenter - can't blame a girl for trying  sabrina carpenter - eyes wide open  cam - welcome to cam country  waka flocka flame  slim dunkin - twin towers  miranda cosgrove - sparks fly  miranda cosgrove - about you now  cam - untamed  miranda cosgrove - high maintenance  black moon - enta da stage  anna wise - the feminine act i  tinashe - amethyst  snoop dogg - doggystyle  brandun deshay - volume three! to get ready  kacy hill - like a woman  bryson tiller - true to self  aap mob  - raf  da youngsta's - the aftermath  da youngsta's - no mercy  earl sweatshirt - doris  onyx - bacdafucup  onyx - all we got iz us  pete rock  c.l. smooth - mecca and the soul brother julyajr  - weak   jeremih - jeremih  the jet age of tomorrow - journey to the 5th echelon  ariana grande - yours truly  sabrina carpenter - why  johnny cinco  hoodrich pablo juan - poppi seed connect da grand hule  j. cole - 2014 forest hills drive  j. cole - everybody dies  louisa johnson - so good  ariana grande - my everything  anna wise - the feminine act ii  all-4-one - all-4-one  nexxthursday  - sway   hoodrich pablo juan  - b.m.f.  arrested development - 3 years, 5 months and 2 days in the life of...  all-4-one - and the music speaks  calvin harris - funk wav bounces vol. 1  aap mob  - trillmatic  tyler, the creator - flower boy  bloods  crips - bangin' on wax  raelynn - wildhorse  2 chainz - pretty girls like trap music  aap rocky - at.long.last.aap  dixie chicks - wide open spaces  mobb deep - hell on earth  j. cole - false prophets  pete rock  c.l. smooth - the main ingredient  jeru the damaja - the sun rises in the east  lost boyz - legal drug money  shai - blackface  cypress hill - cypress hill  funkdoobiest - which doobie u b?  e-40 - the mail man  jojo - iii.  rodney o  joe cooley - fuck new york  spice 1 - 187 he wrote  cypress hill - black sunday  ne-yo - year of the gentleman  bloods  crips - bangin' on wax 2... the saga continues  hoodrich pablo juan  - zoboomafoo  augustcypress hill - cypress hill iii temples of boom  leaders of the new school - a future without a past...  leaders of the new school - t.i.m.e.   parliament - mothership connection  21 savage - issa album  ol' dirty bastard - return to the 36 chambers the dirty version  method man - tical  gza - liquid swords  blacc zacc  hoodrich pablo juan - dirty money power respect  shyheim - the lost generation  mc breed - the new breed  ice cube - lethal injection  bobby brown - don't be cruel  2pac - strictly 4 my n.i.g.g.a.z...  hoodrich pablo juan - guerilla warfare  hoodrich pablo juan - it's auto juan in da building  ugly god - the booty tape  rae sremmurd - perplexing pegasus  juicy j  - flood watch  hoodrich pablo juan - south dark  migo domingo - war ready  migo domingo - war ready 2  bas - last winter  dixie chicks - fly  future - future  astrid s - party's over  ariana grande - dangerous woman  marqo 2 fresh - rockstartrapstar 2  marqo 2 fresh - drugs, sex n money  bebe rexha - i don't wanna grow up  lauren alaina - wildflower  og maco - og maco ep  astrid s - astrid s  pete rock  c.l. smooth - all souled out  lil b - black ken  jewel - spirit  julie roberts - julie roberts  terri clark - life goes on  maggie rose - cut to impress  bomshel - fight like a girl  carrie underwood - carnival ride  mary j. blige - stronger witheach tear  miguel - all i want is you  sauce walka - sauce overload  carrie underwood - some hearts  k-ci  jojo - love always  lady antebellum - 747  lee ann womack - i hope you dance  tank - now or never  thomas rhett - tangled up  heather headley - in my mind  deda - the original baby pa  jon pardi - california sunrise  sabrina claudio - confidently lost  maggie rose - dreams  dollars  lauren alaina - road less traveled  ini - center of attention  aap mob - cozy tapes vol. 2 too cozy  taylor swift - look what you made me do  astrid s - think before i talk  lil uzi vert - luv is rage  hodgy - the dena tape  funkmaster flex - the mix tape volume 1 60 minutes of funk  mellowhype - yellowhite septemberrebecca black - heart full of scars  frank ocean - provider  ice cube - death certificate  mike g - ali  the jet age of tomorrow  - fly like me  the jet age of tomorrow - voyager  waka flocka flame  slim dunkin - twin towers 2 no fly zone  waka flocka flame - salute me or shoot me 2  waka flocka flame - lebron flocka james  waka flocka flame - lebron flocka james 2  domo genesis - rolling papers  mellowhype - blackenedwhite  syd - always never home  julia michaels - nervous system  bebe rexha - all your fault pt. 1  zz ward - love and war  xxxtentacion - 17  taylor swift - ...ready for it?  aap twelvyy - 12  bebe rexha - all your fault pt. 2  camp lo - uptown saturday night  casey veggies - live  grow  ed sheeran - x  halsey - hopeless fountain kingdom  katelyn tarver - tired eyes  havoc  prodeje - livin' in a crime wave  jessie reyez - kiddo  janet jackson - the velvet rope  kacy hill - like a woman  bloods - damu ridas  kris kross - da bomb  crips - nationwide rip ridaz  2pac - 2pacalypse now  2pac - all eyez on me  2pac - the don killuminati the 7 day theory  house of pain - house of pain  house of pain - same as it ever was  p!nk - the truth about love  rebecca black - re  bl  ice cube - the predator  waka flocka flame - flockaveli  ashe - used to it  bloods  crips - bangin' on wax greatest hits  tricky - maxinquaye  yg - red friday  somethin' for the people - somethin' for the people  mista - mista  lords of the underground - keepers of the funk  madeon - adventure  sigrid - don't kill my vibe  koffee brown - marsvenus  ed sheeran -   ajr - the click  playboi carti - playboi carti  charli xcx - number 1 angel  mpr tito - bak on turf  zz ward - the storm  the click - down and dirty  ginuwine - ginuwine... the bachelor  hoodrich pablo juan - designer drugz 2  snoop dogg - neva left  snoop dogg - coolaid  blue october - home  tyler, the creator - wolf  the internet - purple naked ladies  domo genesis - under the influence  odd future - radical  nu beginning - nu beginning  supa dupa humble  - steppin  gabbie hanna - out loud  hannah ellis - temporary feeling  hannah ellis - ilysowhat octoberkendrick lamar - to pimp a butterfly  frank ocean - nostalgia, ultra  mike g - award tour ep  hodgy - untitled ep  odd future - 12 odd future songs  brandun deshay - all day deshay am  madeintyo - you are forgiven  rex orange county - bcos u will never b free  rex orange county - apricot princess  vince staples - hell can wait  2 chainz - me against the world  vince staples - summertime '06  hoodrich pablo juan - designer drugz 3  hoodrich pablo juan  drugrixh peo - mony powr rspt world  2 chainz - all ice on me disc 1  2 chainz - all ice on me disc 2  2 chainz - trap-a-velli  2 chainz - me against the world 2 codeine withdrawal  2 chainz - trap-a-velli 2 the residue  2 chainz - t.r.u. realigion  marqo 2 fresh - dancing with the devil novemberplayboi carti  - what  hoodrich pablo juan  jose guapo - million dollar plugs 2  hoodrich pablo juan  - i'll be damned  6lack  - first fuck  hoodrich pablo juan  drugrixh peo - mony powr rspt world rules  astrid s - think before i talk   bea miller - chapter one blue  bea miller - chapter two red  bea miller - chapter three yellow  the black keys - brothers  adrian marcel - 7 days of weak  24hrs - night shift  6lack - bless me  6lack - loyal  amin - good for you  jojo - mad love.  kelsea ballerini - unapologetically  hannah ellis - hannah ellis  soul for real - candy rain  6lack - that far  21 savage, offset  metro boomin - without warning  crystal shawanda - dawn of a new day  next - rated next  zara larsson - so good  w. hasani miller - navy blue  panic! at the disco - too weird to live, too rare to die!  wintertime - thru it all  tim mcgraw  faith hill - telluride  aly  aj - take me  aly  aj - i know  ashe - girl who cried wolf  lucy hale - mistletoe  hailee steinfeld - most girls  rhyon - pretty girl  cam - diane  frank ocean - chanel  madeintyo - thank you, mr. tokyo  jhen aiko - trip  fun. - some nights  lucy hale - you're here  aly  aj - ten years  mook skywalker - street christmas  hoodrich pablo juan  - 1, 2  hoodrich pablo juan  quavo - quablo  hoodrich pablo juan - heavyweight  hoodrich pablo juan - fuck da haters  hoodrich pablo juan  - diamond dance  hoodrich pablo juan  - servin'  swervin'  hoodrich pablo juan - iwfyb  hoodrich pablo juan  - goin' up  sabrina carpenter - why   macy maloy - bleed  6ix9ine - gummo  ski mask the slump god - catch me outside  danielle bradbery - worth it  ella vos - i know you care  ashanti  - say less  janelle kroll - numb  janelle kroll - sunny days  im with her - see you around  im with her - little lies  im with her - crossing muddy waters  im with her - be my husband  n.e.r.d  - lemon  migos  - motorsport  selena gomez  marshmello - wolves  autumn keys - nowhere ep  hayley kiyoko - feelings  hayley kiyoko - a belle to remember  bryson tiller - let me explain  alessia cara - the other side  denzel curry - ultimate  dounia - intro to  gashi - no no no  sophie rose - two young lovers  j. cole - high for hours  kiiara - wishlist  bea miller - brand new eyes  aly  aj - insomniatic  sleepdealer - homesick  grace vanderwaal - just the beginning  autumn keys  - haunted  autumn keys - l u v e p  jeru the damaja - wrath of the math  das efx - dead serious  das efx - straight up sewaside  carmen - diy  chelsea cutler - snow in october ep  cheyenne goss - it is written  cousin stizz  - headlock  daniella mason - daniella mason  frank ocean - lens  frank ocean  - biking  hailee steinfeld  alesso  - let me go  halsey - room 93  jhen aiko - living room flow  kelsea ballerini - the first time  kut klose - surrender  tyler, the creator - cherry bomb  travis scott - butterfly effect  supa dupa humble - humble gardens  smooky margielaa - mozart  ski mask the slump god - like a soccer mom  selena gomez - revival  sabrina claudio - about time  fifth harmony - 727  willow smith - the 1st  hoodrich pablo juan - money on fleek  princess nokia - 1992 deluxe  krept  konan - 7 days  kaytranada - 99.9  banks - the altar  goldlink - and after that, we didn't talk  halsey - badlands  maisie peters - place we were made  maisie peters - birthday  phoebe ryan - boyz n poizn  drugrixh peo - drugrixh  iza lach - boss lady presents an iza christmas  tyler, the creator - lucky charms decembercharlotte day wilson - cdw  ella mai - change  ella mai - naked  ella mai - ready  ella mai - time  smooky margielaa - stay '100'  smooky margielaa - not right  gabbie hanna - satellite  bailey bryan - too good  bailey bryan - so far  kirsten collins - grown men cry  lost kings  - first love  ski mask the slump god - slaps for my drop-top mini-van  vince staples - prima donna  pi'erre bourne - the life of pi'erre  pierre bourne - the life of pierre 2  pierre bourne - the life of pierre 3  vince staples - big fish theory  earl sweatshirt - solace  future - hndrxx  ski mask the slump god - drown in designer  ski mask the slump god - very lost rare files  xxxtentacion - the fall  boyz ii men - cooleyhighharmony  yg  - yns  charli xcx - boys  kesha - learn to let go  vic mensa - the autobiography  bas - too high to riot  xxxtentacion - ice hotel  xxxtentacion - itwasntenough  xxxtentacion - willy wonka was a child murderer  j.i.d - the never story  ari lennox - pho  ari lennox - bound  zz ward - til the casket drops  sofia bartra - rebel  dgoe - audio dope  nao - for all we know  nao - nostalgia  nao - fool to love  nao - so good  nao - february 15  xxxtentacion - a ghetto christmas carol!  jodeci - forever my lady  jodeci - diary of a mad band  6lack - free 6lack  playboi carti - broke boi  philippa hanna - come back fighting  mujo - reincarnation  dram - 1happyholiday  pete rock - lost sessions  bella hardy - hey sammy  the staves  ymusic - the way is read  fabolous  jadakiss - friday on elm street  yellow claw  - both of us  roy woods  - balance  phoebe bridgers - have yourself a merry little christmas  king gizzard  the lizard wizard - polygondwanaland  ralo - plugged in with the cartel  99 percent  - i'm sorry  anomalie - no way  carlie hanson - only one  arin way - stressin  pi'erre bourne  - yo pi'erre  carlie hanson - why did you lie?  noel gallagher's high flying birds - who built the moon?  kodak black - project baby  earl sweatshirt  - fuck this christmas  slim dunkin - built 4 interrogation  tay-k - santanaworld  kodak black - project baby 2 all grown up  amtrac - companions  first aid kit - fireworks  jessie reyez - phone calls  jessie reyez - cotton candy  nipsey hule - rap niggas  codes - pleasure ep  chief keef - dedication  danielle bradbery - i don't believe we've met  sasha sloan - runaway  miguel - war  leisure  blackbear - cybersex  drugrixh peo - drugrixh 2  quality control - quality control control the streets volume 1  xxxtentacion - revenge  members only - members only, vol. 1  members only - members only, vol. 2  unotheactivist - no more thotties  young kros beats - metropolitan lofts  chris brown - chris brown  ski mask the slump god - wtf!?  chris brown - exclusive - the forever edition  brandun deshay - goldun child  ace hashimoto - goldun child 2  pi'erre bourne - blowin' minds   chris brown - graffiti  brandun deshay - your favorite! mixtape 2  chris brown  tyga - fan of a fan  mateo sun - floatin'  foggieraw - look like porzingis