truth! redone konvict gaga  he tenido un poco demasiado, mucho  todas las personas comienzan a apresurarse  un baile twister, no encuentro mi bebida ni a mi hombre dnde estn mis llaves? he perdido mi telfono, telfono  qu est pasando en el suelo? me encanta este disco, cario, pero ya no puedo ver con claridad tranquilzate, cmo se llama este club? no lo recurdo, pero est bien, bi-bin solo baila va a estar bien, da-da-doo-doot-n solo baila gira ese disco, nena, da-da-doo-doot-n solo baila va a estar bien ba-ba-ba-baila, baila, baila solo, so-so-solo baila ojal pudiera cerrar mi boca playboy  cmo he volteado mi camisa al revs?  controla tu veneno, cario, las rosas tienen espinas, dicen y todos nos estamos metiendo esta noche  qu est pasando en el suelo? me encanta este disco, cario, pero ya no puedo ver con claridad tranquilzate, cmo se llama este club? no lo recuerdo, pero est bien, bi-bien solo baila va a estar bien, da-da-doo-doot-n solo baila gira ese disco, cario, da-da-doo-doot-n solo baila va a estar bien ba-ba-ba-baila, baila, baila solo, so-so-solo baila cuando llegue por la pista de baile, revisando ese catlogo  no puedo creer lo que ven mis ojos, tantas mujeres sin un defecto  y no me voy a dar por vencido, estable tryna recogerlo como una llamada  lo golpear, lo golpear, aferrarme a eso hasta maana, s shawty, puedo ver que tienes tanta energa la forma en que giras las caderas una y otra vez y no hay ninguna razn por la que no puedas irte de aqu conmigo mientras tanto, qudate, djame ver cmo lo rompes y solo baila va a estar bien, da-da-doo-doot-n  solo baila  gira ese disco, cario, da-da-doo-doot-n solo baila  va a estar bien, da-da-doo-doot-n  solo baila  gira ese disco, cario, da-da-doo-doot-n solo baila  va a estar bien, ba-ba-ba-baila  baila, baila  solo, so-so-solo baila  increble asombroso msica woo! vmonos! medio psictico, enfermo, hipntico, tengo mi plano, es sinfnico medio psictico, enfermo, hipntico, tengo mi plano, electrnico medio psictico, enfermo, hipntico, tengo mi plano, es sinfnico medio psictico, enfermo, hipntico, tengo mi plano, electrnico ve, usa tu msculo, esculpe, trabaja, esfurzate...  no frenes, condcelo, lmpialo, lysol, snalo gasta el ltimo dinero  en tu bolsillo  solo baila va a estar bien, da-da-doo-doot-n solo baila gira ese disco, cario, da-da-doo-doot-n solo baila  va a estar bien, da-da-doo-doot-n solo baila gira ese disco, cario, da-da-doo-doot-n  solo baila va a estar bien  ba-ba-ba-baila, baila, baila solo, so-so-solo baila