bu samalklarla beni kardn  gerekten yabani deil bir turistsin  yobazlktan baylyor olacam  yz binlerce para kazandm ve sonra ldrdm  be yz binlerce para kazandm ve sonra bundan ldrdm  87 model bir araba satn aldm hafta sonu iin  bu istediin deil, bu istediin deil  bu istediin deil, bu istediin deil  ve ite byle, kk orospu en deerli oyuncuyum, uykuya vakit yok, bunu sevmedim, kk orospu ak tut kendini, o okyanusa girmek istiyorum, evet bu bir saldr, kk orospu bana m saldr yapyorsun, kk orospu? ki tane can yelei gerek, kk orospu seni tutmayacam, seni basklamayacam, asla kontrol etmyeceim nnden gitmyeceim, kesinlikle, seni tanmyorum top dawg gibi bir patronum, kendi hayatma sahip karak ayorum tekleme admlaryla hretler kaldrmnda posterlerimle donatld ben oktan hazrdm, krbacm oktan hazrd orospum oktan hazrd, ekibim oktan hazrd samalklarm oktan hazrd, eklerim oktan hazrd ielerim azna kadar dolu, ite armageddon arkam var, umarm hazrsnzdr depom azna kadar dolu, bilirsin, kurunsuz onu elde etmem gerek, onu elde etmem gerek onu elde etmem gerek, onu elde etmem gerek smim havaya kaldrlacak, ekibim havaya kaldrlacak smim havaya kaldrlacak, ekibim havaya kaldrlacak atlarm tutuacak, ekibim harekete geecek l ilikiler, kraliem harekete geecek umarm hazrsnzdr, biliyorsunuz ben hazrm btn gn saltanat sryorum bilirsiniz konfetiler gibi onu elde etmem gerek, onu elde etmem gerek onu elde etmem gerek, onu elde etmem gerek bu samalklarla beni kardn  sen eteden deil bir turistsin  baylyor olacam, baylyor olacam 83 model bir araba satn aldm hafta sonu iin  yz binlerce para kazandm ve sonra bundan korktum  be yz binlerce para kazandm ve sonra bundan korktum  bileime bir rolls royce fiyat kadar saat alabilirim, ah evet onun bebeinin annesini sikeyim, gizlice iftiralar atmay deniyor onu at katma gtrdm ve onu korkuttum  bunlar aklmdan uydurmadm, saklamal mym?  nemli bir statm var ve bu bir sr deil la di da di da, aznda bir yerler bana biraz urup ver, beni arabada becer la di da di da, namussuz kanunlar chitty chitty bang , her eyi katlet srtk, baarl bir yoldaym ve etem de benimle birlikte bu samalklarla beni kardn gerekten yabani deil bir turistsin eski kafallktan baylyor olacam yz binlerce para kazandm ve sonra bundan korktum be yz binlerce para kazandm ve sonra bundan korktum 87 model bir araba satn aldm haftasonu iin bu istediin deil, bu istediin deil bu istediin deil, bu istediin deil deiiklikler bir ey mi yapacaksn?  krmz k, yeil k, krmz k, yeil k krmz k, yeil k hzl arabalar, hzl hayatlar, hzl kadnlar severiz benciller lgna dnyor, neden ki tanrm? sava olarak doanlar heyecan aryorlar ama bunu anlamyorum, hissetmiyorum, belden aam fel oldu comptonda makinal tabancamla kafay bulduumda deliye dndm ve arka planda bulamadm pompallar.. asla etem olmad, stnlmden dolay gze arptm, kimsesizdim her eye kar, magnumdaki gibi magnumlar bir magnum ile tutuyorum zenci, doalama yap ve sesli syle asla arkadalarm olmad, asla sonlarm olmad, asla umudum olmad onlar olmaz derdi, ben stemiyorum, istemiyorum derdim evet tanrm gnn at, biliyorsun kapalyz, kapal, tabandan ye beni atsan bile kafanda olacam gzel ye, c4te uurumun kenarnda gibiydim btnl sikeyim, soyunu sikeyim, duygularn sikeyim, kltrn sikeyim ahlakn sikeyim, aileni sikeyim, kabileni sikeyim memleketini sikeyim, ocuklarn sikeyim, elerini sikeyim ben kimim? baban deilim, kardein deilim nedenin ya da gelecein deilim rahatln, hrmetin ya da zaferin deilim cennetin, melein, ruhun deilim mesajn, zgrln deilim hemerin, komun deilim bebein, dengin deilim stme yaptrmak istediiniz etiket deilim herkes king killmongeri selamlyor krmz k, yeil k, krmz k, yeil k krmz k, yeil k, seviyorlar,severiz hzl arabalar