oh, shit  oh, shit  oh, shit   oh, shit  it's me, fergie, ha the pen polow  when i come to the club, step aside  part the seas, don't be havin' me in the line  vip, 'cause you know i gotta shine  i'm fergie ferg, and me love you long time  all my girls get down on the floor  back to back, drop it down real low  i'm such a lady, but i'm dancin' like a ho  'cause you know i don't give a fuck, so here we go  how come every time you come around my london, london bridge wanna go down? like london, london, london, wanna go down like london, london, london, be goin' down like how come every time you come around my london, london bridge wanna go down? like london, london, london, wanna go down like london, london, london, be goin' down like the drinks start pourin' and my speech start slurrin' everybody start lookin' real good  that grey goose got your girl feelin' loose now i'm wishin' that i didn't wear these shoes  it's like every time i get up on a dude  paparazzi put my business in the news and i'm like, get up out my face  'fore i turn around and spray your ass with mace!  my lips make you wanna have a taste  you got that? i got the bass  how come every time you come around my london, london bridge wanna go down? like london, london, london, wanna go down like london, london, london, be goin' down like how come every time you come around my london, london bridge wanna go down? like london, london, london, wanna go down like london, london, london, be goin' down like la , da-da-da-da  doo-doo-doo-doo me like a bullet type, you know they comin', right?  fergie like 'em long time, my girls support, right?  la , da-da-da-da  doo-doo-doo-doo me like a bullet type, you know they comin', right?  fergie like' 'em long time, my girls support, right?  another a-t-l cali callabo fergie and polow when i come to the club, step aside  part the seas, don't be havin' me in the line  vip, 'cause you know i gotta shine  i'm fergie ferg, and me love you long time  all my girls get down on the floor  back to back, drop it down real low  i'm such a lady, but i'm dancin' like a ho  'cause you know i don't give a fuck, so here we go  how come every time you come around my london, london bridge wanna go down? like london, london, london, wanna go down like london, london, london, be goin' down like how come every time you come around my london, london bridge wanna go down? like london, london, london, wanna go down like london, london, london, be goin' down like shittin' all over the world  fuck you, bitches