bilmem gereken bir ey syle sonra nefesimi al ve asla brakma eer alann igal etmeme izin verirsen acyla birlikte, bundan zevk alacam ve eer o anda, hazz yaarsam bebeim, o anda, bunun bizden daha byk bir ey olduunu ve mutluluun tesinde olduunu anlayacaksn buna inanmam iin bana bir sebep ver nk benimle olmak istiyorsan beni daha ok, ok, daha ok daha ok sevmelisin ve eer bana gerekten ihtiyacn varsa beni daha ok, ok, daha ok daha ok svmelisin  ooh-ooh-ooh-ooh daha ok, daha ok, daha ok ooh-ooh-ooh-ooh sv beni, sev beni, sev beni senin nedenlerini biliyorum ve sen de benimkileri biliyorsun beni sevenleri geride brakma eilimindeyim eer beni tanyor ve kalmay seiyorsan o halde bu zevki hisset ve acyla buna katlan ve eer o anda azarsan seni inlettiimde, bunun gerek olduunu biliyorsun kalalarnn arasndaki basky hissedebiliyor musun? lk seferinmi gibi hissettireceim nk benimle olmak istiyorsan beni daha ok, ok, daha ok daha ok sevmelisin  ve eer bana gerekten ihtiyacn varsa beni daha ok, ok, daha ok daha ok sevmelisin   ooh-ooh-ooh-ooh daha ok, daha ok, daha ok ooh-ooh-ooh-ooh sev beni, sev beni, sev beni  ooh-ooh-ooh-ooh daha ok, daha ok, daha ok ooh-ooh-ooh-ooh sev beni, sev beni, sev beni  peki bunun nedenini bulamazsam ne yapacam?  abalamalsn, tekrar, tekrar, tekrar abalamalsn  peki bunun nedenini bulamazsam ne yapacam?  senden tekrar ayrlacam nk benimle olmak istiyorsan  beni daha ok, ok, daha ok daha ok sevmelisin  ve eer bana gerekten ihtiyacn varsa  beni daha ok, ok, daha ok daha ok sevmelisin  nk benimle olmak istiyorsan  beni daha ok, ok, daha ok daha ok sevmelisin  ve eer bana gerekten ihtiyacn varsa beni daha ok, ok, daha ok  daha ok sevmelisin  ooh-ooh-ooh-ooh daha ok, daha ok, daha ok  ooh-ooh-ooh-ooh sev beni, sev beni, sev beni  ooh-ooh-ooh-ooh daha ok, daha ok, daha ok  ooh-ooh-ooh-ooh sev beni, sev beni, sev beni