htiyacm var, ihtiyacm var htiyacm var, ihtiyacm var htiyacm var, ihtiyacm var htiyacm var, ihtiyacm var htiyacm var, ihtiyacm var ak, ak, ak, ak ak olduu srece ak, ak, ak, oh ak olduu srece adamlardan bktm, bu adamlar sevmiyorum bu adamlarn tozunu alyorum, srf elencesine yapyorum kiisel alglama kiisel olarak, dediklerimden sonra aramana ardm vnn, adamlarn stnde vnn , adamlarn stnde vnn  aa vnn, benim gibi davranyorsun bir yaz fingirdemesinden fazla deilmiiz gibi davranyorsun ben elveda dedim, sen iyi anladn sz veriyorum, dklm st iin alamayacam bana bir kat havlu ver, bir tane daha valium ver bana bir iki saat daha ver, seninle beni istemediini bildiin halde niye beni rahatsz ediyorsun? manitan olduunu bildiin halde niye beni rahatsz ediyorsun? daha iyi bildiini bildiin halde niye beni beceriyorsun? daha iyi bildiini bildiin tayfann senden daha iyi yaptn bildiin beni aryorsun, seni aryorum, seni aryorum hafta sonlarn bekletiyorsun bana seninle, bebeim seninle seninle, bebeim, seninle stediimizi yaparz, istediimiz yere gideriz stediimiz gibi severiz, fark etmez benim istediimi yaparsn, istediimi alrsn htiyacm olan alrsn, bu hakknda... ak, ak, ak, ak ak olduu srece ak, ak, ak, oh ak olduu srece sana numaram asla vermemeliydim, seninle yaptm beni becermene asla izin vermemeliydim, seninle ayrldm pimanm, bir fetiin var bir problemin var, imdi bir problem, oh, hayr vnn, srtklerin stnde vnn bu srtkleri tanmyorum srtklere amur atyorum, elencesine kiisel alglama, bebeim hanmlarma sevgi, ha- hanmlarma sevgi birka tanesiyle ktm neden beni rahatsz ediyorsun? neden beni rahatsz ediyorsun? neden beni rahatsz ediyorsun?  son kez kontrol ettiimde, sen tek kalandn  ben bir ykmda , ben bir pislikte  tek desteklediim sensin , tek desteklediim yanm gibi  yeah, o yan mo city, geceleri urayamadn, yeah  beni sarho ettirmeyi seviyorsun, senin dnda kimsenin olmasn istemiyorsun atelememi seviyorsun, diyorsun ki, la flame, atelemeye devam  brak senin iine boalaym, brak senin iine bu tohumu ekeyim  gt ve memeler, memeler, benimle kalan tek eyler  tek gerek olan, tek hissettiim eyler, beni hissediyor musun?  o zaman niye beni rahatsz ediyorsun, niye rahatsz ediyorsun?  bir bak as yakalamaya alyorum  ak, ak, ak, ak akmz olduu srece ak, ak, ak, oh akmz olduu srece  ehrine geldim, sevilmeyi ve yap yap aryorum nk yapacana sz vermitin ehrinde herkes uyank, seni aryorum seni aryorum, ak gibi seni brakmamam salayan tek ey bu u an u an  senin tarafnda kalmam salayan tek ey imdi senin tarafnda kalmam salayan tek ey ama bak, solna, eer bir ey sylemezsen, kendi adna konu aptal olduunu sanacaklar, ne dediimi anlyor musun?