maldicin, amor o lujuria maldicin, todos nosotros dame una oportunidad por mi dinero no hay nadie, nadie que me supere  as que dame una oportunidad por mi dinero bebiendo champn, sintiendo con amor, viviendo con amor solo mame quiero estar contigo, ayy, quiero estar con... solo mame, solo mame, solo ama quiero estar contigo, ayy, quiero estar con... mame quiero estar contigo mame, solo mame si no tengo frenos sobre la acera, todava me amaras? si minimizo mi patrimonio neto, todava me amaras? mantente constante, preferira que confes en m antes que amarme mantenlo al cien no te tengo, no tengo nada ayy, tengo algo espera, nosotros funcionamos sin suposiciones me siento como tyson con eso golpalo dos veces, estoy con eso solo por la noche, estoy bromeando solo por la vida, s, solo por la vida, s solo por la vida, s, consigamoslo golpea ese hombro delgado s lo que significa de espalda a altamar s lo que necesitas ya en diez, todo el dinero entra todo sentimiento sale, este sentimiento no se seca esta fiesta no terminar si no tengo frenos sobre la acera, todava me amaras? si minimizo mi patrimonio neto, todava me amaras? mantente constante, preferira que confes en m antes que amarme mantenlo al cien no te tengo, no tengo nada dame una oportunidad por mi dinero no hay nadie, nadie que me supere as que dame una oportunidad por mi dinero bebiendo champn, sintiendo con amor, viviendo con amor solo mame quiero estar contigo, ayy, quiero estar con... solo mame, solo mame, solo ama quiero estar contigo, ayy, quiero estar con... mame quiero estar contigo mame, solo mame estoy en camino no tenemos tiempo que perder explota tu chicle en el camino  estoy en el camino? no quiero presionarte quiero tu bendicin hoy  oh, por cierto, abre la puerta por el camino te dije que estoy en camino  estoy en camino, s que la conexin es vaga levanta el telfono para m, beb maldicin, interferimos la mala actitud de tu abuela las curvas y caderas de tu abuela recuerda gardena, tom la cmara de estudio s que top estar enojado conmigo tuve que hacerlo, quiero tu cuerpo, tu msica compr un anillo para probarlo mira lo que hiciste te dije que estoy en camino soy como un camino de salida, s si no tengo frenos sobre la acera, todava me amaras? si minimizo mi patrimonio neto, todava me amaras? mantente constante, preferira que confes en m antes que amarme mantenlo al cien no te tengo, no tengo nada dame una oportunidad por mi dinero no hay nadie, nadie que me supere as que dame una oportunidad por mi dinero bebiendo champn, sintiendo con amor, viviendo con amor solo mame quiero estar contigo, ayy, quiero estar con... solo mame, solo mame, solo ama quiero estar contigo, ayy, quiero estar con... mame quiero estar contigo mame, solo mame