chapado, chapado, fica, fica, ficando chapado, todo mundo ficando chapado fica, fica, fica, ficando chapado, voc t inacreditavelmente chapado eu acabei de tomar bala, o que mais?  tamo com umas putas do follies com a gente  ela vai foder o bonde, o que mais?  eu vou foder ela, o que mais?  puta do paquisto, e a?  ferraris e as lamborghinis, o que mais?  quase botando pra foder nessa boate, o que mais?  metro boomin quer mais, nego! eu transformo o ritz num abrigo  tipo o quarto despejo agora vai em frente e destri na pista agora garota, vai em frente e me mostra como voc faz e eu sinto todo meu corpo em adrenalina e eu to fodendo qualquer uma com as pernas abertas ficando chapado com umas putas da regio oeste costa leste, nego representando a regio norte nunca gasto o tempo de uma vadia  vadia, to no meu prprio tempo foda-se a co-assinatura sempre mudando meu nmero e minha linha gatinha, eu no minto no tinha dinheiro pra um cafofo agora a conta do meu servio de quarto custa sua vida toda se eles tentarem me parar, eu vou tipo militar eu to camuflado, como se eu tivesse no exrcito e liberdade pra todo os meus manos trancados na penitenciria porque to sempre representando a vida de malandro representando a vida de malandro  vida de malandro, vida de malandro, vida de malandro sei que to representando a vida de malandro, vida de malandro  falei to representando a vida de malandro vida de malandro, vida de malandro, vida de malandro, vida de malandro  falei to representando a vida de malandro  vida de malandro, vida de malandro, vida de malandro   acordo, bebo um gole de ace of spade como se fosse gua eu to louco de bala e de xanax com a sua filha se ela me pegar traindo, nunca vou pedir desculpas a ela se ela me pegar traindo, nunca vou pedir desculpas a ela porsches com o manobrista, eu tenho bentleys, tenho ferraris tomando analgsicos no avio, to indo alto comprando roupas sem parar, eu tava faminto vadia, eu tenho respeito e a carabina transformo um hotel cinco estrelas numa boca baratas em todo lugar, como se esquecssemos de tirar o lixo inundei minha cruz com gelo, fazer dinheiro  minha religio fiz a me do meu filho e minha ficante se beijarem eu transformei o ritz numa casa de lean essa  a sexta vez sendo expulso eu no sinto meu rosto, to chapado de anfetamina, enjoado negos tentaram surfar na minha onda, agora eles to com inveja seguindo a onda, te mata rpido atiro na suas costas como se voc fosse o ricky kirkwood, sem vida at a morte minha vida toda, minha vida toda porque to sempre representando a vida de malandro vida de malandro, vida de malandro, vida de malandro sei que to representando a vida, vida de malandro  falei to representando a vida de malandro vida de malandro, vida de malandro, vida de malandro, vida de malandro  falei to representando a vida de malandro  vida de malandro, vida de malandro, vida de malandro  yeah , eles esto estereotipando porque eles sabem que o preto tem dez rifles e eles sabem que o preto tem dez snipers temos umas mamadeiras como se a gente usasse fralda , eles esto estereotipando porque eles sabem que o preto tem vinte rifles e eles sabem que o preto tem vinte snipers e eles sabem que o preto tem dez mulheres sniper, sniper, sniper, sniper, sniper mulher, mulher, mulher, mulher, mulher essa  sua mulher, mulher, mulher, mulher? eu acho que gosto dela, dela, dela , dela essa  sua mulher, mulher, mulher, mulher? eu acho que gosto dela, dela, dela , dela oh, essa  sua mulher, mulher, mulher, mulher? eu acho que gosto dela, dela, dela , dela ficando chapado, ficando chapado, ficando chapado todo mundo ficando chapado ficando chapado, ficando chapado, ficando chapado todo mundo ficando chapado ficando chapado, ficando chapado, ficando chapado todo mundo ficando chapado ficando chapado, ficando chapado, ficando chapado e eu sou o motivo ficando chapado, ficando chapado, ficando chapado todo mundo ficando chapado ficando chapado, ficando chapado, ficando chapado todo mundo ficando chapado ficando chapado, ficando chapado, ficando chapado todo mundo ficando chapado ficando chapado, ficando chapado, ficando chapado e eu sou o motivo eu acabei de tomar bala, o que mais? tamo com umas putas do follies com a gente ela vai foder o bonde, o que mais? eu vou foder ela, o que mais? puta do paquisto, e a? ferraris e as lamborghinis, o que mais? quase botando pra foder nessa boate, o que mais? quase botando pra foder nessa boate, o que mais?