dije que estoy consumido por la droga y que estoy en llamas  todo lo que quiero esta noche es llegar muy alto  chica, te ves tan bien, es para morirse  ooh esa vagina est tan buena, es para morirse  esta es una sociedad secreta, todo lo que pedimos es confianza  todo lo que tenemos es a nosotros lealtad, lealtad, lealtad lealtad, lealtad, lealtad kung fu kenny, ahora mi resumen es lo suficientemente real para dos milenios una mejor manera de hacer una ola no es defendindolos medito y modero todas mis victorias otra vez estoy colgando de la cerca otra vez estoy siempre en tu cabeza pongo mi letra y mi lnea de vida en la lnea y no existe lmite cuando puede que brille, puede que sonra ests dando vueltas con ello en el instante correcto, justo ahora  chica mala riri, ahora desva, desva, desva, desva, pisa ms profundo ahora en tu pulso estoy como un cd introducido gas en esta prra como si fuese premium movindome estoy rpidamente sobre una prra en la va rpida, he sido una prra mala mucho antes de que llegara el dinero, estoy establecida cien kilates sobre mi nombre, domino el atlas soy una natural, estoy bien soy un ser salvaje, soy un imbcil, soy un rey shimmy-yeah, shimmy-yeah, shimmy-yeah, rock puedes decirle a tu amigo que lo espero afuera  puedes hacer de su nana cuando lo deje afuera no existe otro amor como el que conozco he estado abajo por tanto tiempo que le baj a mi velocidad me he venido abajo con tal fuerza que le baj a mi velocidad no me duermo para siempre, un negro de verdad no lo har dije que estoy consumido por la droga y que estoy en llamas  todo lo que quiero esta noche es llegar muy alto   lealtad, lealtad, lealtad lealtad, lealtad, lealtad 10-4, sin cambios de bando siento algo que no est bien te veo deslizarte, t no conduces ya ms conmigo, necesito lealtad, lealtad, lealtad lealtad, lealtad, lealtad dime a quin le eres leal es al dinero? es la fama? es la marihuana? es la bebida? se vendr abajo con las bulliciosas pipas y la lluvia? es un gran disfrute, solo por el poder sobre tu nombre dime a quin le eres leal es al amor por las calles cuando las luces se apagan? es incondicional cuando el 'rari no enciende? dmelo cuando tu lealtad surja de tu corazn dime a quin le eres leal empieza con tus mujeres o tu hombre?  termina con tu familia y amigos?  o eres leal a ti mismo por adelantado? dije, dime a quin le eres leal es alguien por quien mentiras? alguien por quien te deslizaras? alguien por quien moriras? para eso est dios dije que estoy consumido y que estoy en llamas  todo lo que quiero esta noche es llegar muy alto   lealtad, lealtad, lealtad lealtad, lealtad, lealtad 10-4, sin cambios de bando siento algo que no est bien te veo deslizarte, t no conduces ya ms conmigo, necesito lealtad, lealtad, lealtad lealtad, lealtad, lealtad es tan difcil ser humilde es tan difcil ser todo lo que s es que lo estoy intentando todo lo que s es que estoy muriendo cario