the 1975, the sound 2 chainz, back on the bullshyt 2 chainz, bounce 2 chainz, dedication 2 chainz, gotta lotta 2 chainz, mf'n right 2 chainz, smell like money 2 chainz, watch out 2 milly, milly rock 2 milly, milly rock  50 cent, i'm the man aap ferg, let it bang aap ferg, new level aap rocky, phantogram  adele, hello adele, when we were young alan walker, faded alessia cara, here alessia cara, wild things allan rayman, lucy the tease alunageorge, i'm in control anderson paak, am i wrong anderson paak, come down andra day, rise up ariana grande, be alright ariana grande, dangerous woman ariana grande, focus august alsina, been around the world awolnation, hollow moon  awolnation, sail awolnation, woman woman badbadnotgood, can't leave the night bankroll mafia, out my face banners, start a riot bas, housewives bebe rexha, nicki minaj, no broken hearts belly, might not beyonc, drunk in love beyonc, run the world  big grams, born to shine big sean, play no games bj the chicago kid, the new cupid blake shelton, all about tonight blake shelton, doin' what she likes blake shelton, gonna blake shelton, mine would be you blake shelton, my eyes blake shelton, neon light blake shelton, over blake shelton, sangria blake shelton, sure be cool if you did blake shelton, the baby bleachers, i wanna get better  boosie badazz, cancer brns, electric love bryson tiller, don't bryson tiller, exchange bryson tiller, sorry not sorry cage the elephant, mess around calvin harris, how deep is your love car seat headrest, something soon carly rae jepson, run away with me the chainsmokers, don't let me down the chainsmokers, roses chairlift, ch-ching chance the rapper, angels chance the rapper, somewhere in paradise charles bradley, change for the world charlie puth, one call away charlie puth, we don't talk anymore chaz french, ready chris brown, back to sleep chris brown, look at me now chris brown, u did it chris brown, wrist chromeo, jealous  chvrches, clearest blue ciaran lavery, shame clipse, grindin' coldplay, adventure of a lifetime coldplay, hymn for the weekend colonel loud, california curreny, winning curreny, bottom of the bottle david guetta, bang my head  day wave, gone dawin, dessert daya, hide away daya, sit still, look pretty dej loaf, back up demi lovato, confident demi lovato, stone cold desiigner, panda dillon francis, kygo, coming over dilly dally, purple rage diplo, be right there diplo, revolution dj khaled, gold slugs dj khaled, you mine dj mustard, whole lotta lovin' dj snake, middle dlow, bet you can't do it like me dnce, cake by the ocean drake, back to back drake, hotline bling drake, one dance drake, pop style drake, summer sixteen drake  future, live from the gutter drake  future, jumpman d.r.a.m.,  dreezy, body duke dumont, ocean drive e40, slappin ed sheeran, photograph ed sheeran, thinking out loud elle king, america's sweetheart elle king, ex's  oh's ellie goulding, on my mind ellie goulding, love me like you do ellie goulding, something in the way you move empire of the sun, walking on a dream eric bellinger, valet fabolous, she wildin' fall out boy, irresistible  fat joe, all the way up fetty wap, 679 fetty wap, again fetty wap, jimmy choo fetty wap, trap queen fifth harmony, the life fifth harmony, work from home flo rida, my house flo rida, dirty mind flume, kai, never be like you future, ain't no time future, fly shit only future, last breath future, low life future, move that dope future, photo copied french montana, moses the game, 100 g-eazy, drifting g-eazy, me, myself  i g-eazy, order more gnash, i hate u i love u grace, g-eazy, you don't own me grimes, kill v. maim gwen stefani, used to love you gwen stefani, make me like you haelos, earth not above hailee steinfeld, love myself hailee steinfeld, rock bottom halsey, colors halsey, new americana hesta prynn, beside myself hinds, bamboo iggy azalea, team ilovemakonnen, flippin all night ilovemakonnen, solo ilovememphis, hit the quan the internet, girl j. cole, folgers crystals j. cole, love yourz j. cole, no role modelz jack garratt, worry jack , febreze jack , mind jack , take  there jack , to  jack , where are  now jahkoy, odd future james bay, let it go jamie xx, i know there's gonna be  jason derulo, get ugly jason derulo, if it ain't love jason derulo, want to want me jeezy, sweet life jeremih, oui jeremih, pass dat jess glynne, don't be so hard on yourself jess glynne, hold my hand jessie j, bang bang jimi tents, landslide john moreland, you don't care for me enough to cry jon bellion, all time low jonas blue, fast car joseph, cloudline jr castro, get home justin bieber, company justin bieber, love yourself justin bieber, purpose justin bieber, sorry justin bieber, j balvin, sorry  justin bieber, what do you mean? k camp, 1hunnid  k. michelle, not a little bit kacey mustgraves, follow your arrow kacy hill, arm's length kacy hill, foreign fields kanye west ft. chance the rapper, the-dream, kelly price, ultralight beam kanye west ft. kid cudi, father stretch my hands pt. i kanye west ft. desiigner, father stretch my hands pt. 2 kanye west ft. rihanna and swizz beatz, famous kanye west, feedback kanye west, low lights kanye west ft. young thug, high lights kanye west ft. desiigner, freestyle 4 kanye west, i love kanye kanye west ft. chris brown, waves kanye west ft. the weeknd, fml kanye west ft. ty dolla ign, real friends kanye west ft. vic mensa and sia, wolves kanye west ft. frank ocean, frank's track kanye west, silver surfer intermission kanye west ft. andr 3000, 30 hours kanye west ft. kendrick lamar, no more parties in la kanye west, facts  kanye west ft. ty dolla ign and post malone, fade kanye west, don't like kanye west, mercy kanye west, the morning kanye west, new god flow kanye west, runaway kat deluna, jerimih, what a night katy perry, dark horse kelly clarkson, heartbeat song kelly clarkson, piece by piece kendrick lamar, alright kendrick lamar, these walls kendrick lamar, untitled 02  06.23.2014. kendrick lamar, untitled 03  05.28.2013. kendrick lamar, untitled 07  levitate kevin garrett, control kevin gates, 2 phones kevin gates, hard for kevin gates, jam kid cudi, speedin' bullet 2 heaven kid ink, body language kid ink, promise kiiara, gold the kills, doing it to the death the kills, future starts slow king, the greatest  kodak black, skrt the knocks, love me like that kygo, stay kygo, stole the show la leakers, ball like this lanco, long live tonight lpsley, hurt me lecrae, can't do you lil dicky, ave dat money lil durk, my beyonc lil uzi vert, money longer lil uzi vert, top lil yatchy, 1 night limahl, neverending story lin-manuel miranda, alexander hamilton lin-manuel miranda, my shot logic, fade away lorde, royals lucie silvas, letters to ghosts lucius, something about you lukas graham, 7 years luke nasty, might be the lumineers, ophelia mac miller, donald trump mac miller, weekend macklemore  ryan lewis ft chance the rapper, need to know madeintyo, uber everywhere majid jordan, something about you major lazer, all my love  major lazer, be together major lazer, get free major lazer, lean on major lazer, light it up major lazer, light it up  major lazer, night riders major lazer, powerful mannie fresh, hate maren morris, my church mark ronson, uptown funk! maroon 5, sugar matoma, running out meghan trainor, all about that bass meghan trainor, like i'm gonna lose you meghan trainor, no melanie martinez, pity party miguel, coffee miguel, waves miguel, waves miley cyrus, we can't stop mike posner, i took a pill in ibiza m.i.a., paper planes mstr rogers, i'll take you muna, winterbreak nathan sykes, over and over again nelly, die a happy man nelly, the fix nick jonas, tove lo close nick jonas, jealous  nicki minaj, feeling myself nipsey hustle, yg, fuck donald trump omarion, cheerleader  omarion, i'm sayin omi, hula hoop one direction, drag me down one direction, history one direction, perfect o.t. genasis, cut it panic! at the disco, emperor's new clothes panic! at the disco, i write sins not tragedies panic! at the disco, victorious partynextdoor, drake, come and see me plies, ritz carlton porches, be apart post malone, too young post malone, white iverson powers, beat of my drum prince fox, i don't wanna love you public acess tv, on location puff daddy  the family, you could be my lover pusha t, 40 acres pusha t, crutches, crosses, caskets pusha t, king push pusha t, m.f.t.r. pusha t, m.p.a. pusha t, millions pusha t, nosetalgia pusha t, numbers on the boards pusha t, sunshine pusha t, sweet serenade pusha t, trouble on my mind pusha t, untouchable r. city, locked away r. city, make up r. kelly, let's be real now rachel platten, stand by you rae sremmurd, by chance rayland baxter, yellow eyes rich homie quan, the most rick ross, color money rick ross, d.o.p.e rick ross, sorry rihanna, bitch better have my money rihanna, desperado rihanna, kiss it better rihanna, needed me rihanna, work ro james, permission robin schulz, sugar roy woods, drama rudimental, lay it all on me ruth b, lost boy schoolboy q, groovy tony seal, kiss from a rose seinabo sey, kygo, younger  selena gomez, good for you selena gomez, hands to myself selena gomez, me  the rhythm selena gomez, same old love shawn hook, sound of your heart shawn mendes, i know what you did last summer shawn mendes, stitches sia, chandelier sia, cheap thrills sia, elastic heart sia, reaper skeme, 36 oz  skepta, ladies hit squad snakehips, all my friends st lucia, dancing on glass tate kobang, bank rolls remix tate kobang, oh my they., motley crew t.i., broadcast live timeflies, once in a while tinashe, 2 on tinashe, all hands on deck tinashe, bet tinashe, cold sweat tinashe, feels like vegas tinashe, how many times tinashe, party favors tinashe, player tinashe, pretend  tk-n-cah, 3 times in a row tori kelly, hollow  tory lanez, la confidential tory lanez, say it tory lanez, trap house totem, unrequited trae tha truth, slugs travis scott, antidote travis scott, a-team a tribe called quest, award tour a tribe called quest, can i kick it? troye sivan, youth twenty one pilots, ride twenty one pilots, stressed out twin peaks, walk to the one you love ty dolla ign, drop that kitty ty dolla ign, blas ty dolla ign, know ya ty dolla ign, long time ty dolla ign, saved ty dolla ign, sitting pretty ty dolla ign, wavy usher, climax vic mensa, no chill vince staples, norf norf the weeknd, aquainted the weeknd, can't feel my face the weeknd, in the night the weeknd, the hills white reaper, make me wanna die who is fancy, boys like you will joseph cook, message wiz khalifa, bake sale wiz khalifa, elevated wiz khalifa, king of everything wiz khalifa, see you again x ambassadors, renegades yellow claw, in my room yfn lucci, key to the streets yfn lucci, run it up yo gotti, bible yo gotti, down in the dm yo gotti, down in the dm  yo gotti, general yo gotti, law yogi, burial young dolph, get paid young dro, ugh  young greatness, moolah young thug, best friend young thug, digits young thug, fuck cancer young thug, hercules zara larsson, lush life zara larsson, never forget you zayn, it's you zayn, like i would zayn, pillowtalk zayn, she zendaya, something new zhu, working for it zoey dollaz, blow a check