s las tensiones definitivamente estn aumentando estoy listo ahora h-hora h-hora, h-hora, h-hora, h-hora hora del t como si tuviera una copa de esta mierda hora de cambiarse como golf a un cuarto de las seis me encanta follarme a una perra regular las putas famosas tontas pero ellas se quedan en mi pene escuch tu nuevo junte, es vergonzoso, mierda t le hablas a los oficiales en alguna mierda terapista actas como si amaras esta mierda americana pero, realmente, la verdad es que ests asustado del 6 s, ests asustado del 6 s, ests asustado del 6 tu guardaespaldas te puso en algn trabajo de casualidad ahora tu quieres ir y heredar esa mierda no hables con el chico acerca de comparaciones, mierda ella pregunta por dinero por sus padre y mierda yo le dije yo no tengo billete y ella dijo que va a esperar una pila, en una mierda arabica me saqu un milln y mir a la mierda mi pene justo se puso duro porque un cable acaba de tocarme mi calendario est libre, ven a acompaarnos, de verdaf to, al carajo todo el que de vueltas a la mierda narrativa derrito las cadenas que compr para tu jefe me importa un carajo todo sobre esa mierda heredica desde que v no est cerca, los miembros acabaron usando el louis ellos ni siquiera estan vistiendo esa mierda no hables con el chico sobre reparar alguna mierda no hables con el chico sobre ahorrar alguna mierda tienes suerte de que vogue estaba demandado porque yo habra estado con los wassa en pars y mierda y-yo ests jodidamente loco? ests jodidamente loco?  y le tienen miedo al siete  despus del uno-tres, luego nos volvemos locos en el once  mantenemos esto abierto como un 7-eleven  estoy en casa, tengo siete en el cielo piensan que soy satnico, tengo un reverendo y la nena es una terapeuta, desahogando sus problemas se acerca a m y comienza a confesarse s lo que est en juego, estoy gritando liberen a jeffrey conecta llamadas de cobro directo directamente a la celda le di a esa chica los blues, no hablo de la pelcula ventilator no lo mantengo sincero, voy makaveli tengo el jugo, ahora es pesado  siempre a tiempo, ya estoy listo , s ests jodidamente loco? ests jodidamente...? ests jodidamente...? ests jodidamente loco? s, ests jodidamente loco?  ests jodidamente loco?  ests jodidamente loco?  ests jodidamente loco? uh ests jodidamente loco, uh? ests jodidamente...? ests jodidamente...? ests jodidamente loco? conoc a esos chicos de texas y sub un par, tal vez  zumbando en la camioneta pickup, nena, a la mierda con mercedes  me tirara a la chica de un negro, pero no puede quedarse con el beb  te disparar en walmart como si fuera dababy  tu chico va como lionel messi, yo voy como tom brady  sola llevar un bust down en mis das pasados  ahora dejo colgar las cadenas, t deberas esconder las tuyas, tal vez  los chicos hablan de scarface, yo soy eso en la vida real  ests jodidamente loco o qu? ests jodidamente loco?  hombre, el club no ha sido lo mismo desde que perdimos a mercedes  hombre, el grupo no ha sido lo mismo desde que perdimos al ms grande  estamos afuera con el ejrcito, as que necesitas el-, uh-uh esos chicos conducen todo en marrn, como si estuvieran cocinando salsa hacen un circo afuera, como el de barnum y bailey  la glock cuelga de mi lado, parece que realmente estamos peleando  ella se aparta las bragas, lo quiere a pelo cuando est borracha  ests jodidamente loco? ests jodidamente loco? ests jodidamente loco o qu? ests jodidamente loco? uh ests jodidamente loco o qu? ests jodidamente...? ests jodidamente...? ests jodidamente loco?