ain't got nobody, baby...baby when i come home lord knows you gotta change check this out baby, tenemos tremendo lo last night you didn't go a la casa de tu to  resulta ser, hey, you were at a party higher than the sky, emborrachada de bacard  i bet you didn't know que conoc al cantinero  he told me you were drinking and wasting my dinero talking about come and enjoy what a woman gives an hombre  now i really wanna ask ya, que si es verdad  and please, por favor, tell me la verdad because i really need to know, yeah necesito entender if you're gonna be a player, or be my mujer cause right now you're just a liar, a straight mentirosa  today ya tell me something, y maana es otra cosa ain't got nobody, baby...baby when i come home lord knows you gotta change i remember the day que t me decas time and time again que t me queras  and at the time, hey, yo te crea porque no saba that you were a relamba yo y fulanito y menganito, joseito y fernandito larry and joey y then his brother chico  mucho que frentera, that's a straight skeezer si quieres un pedacito, go her way cause she's a pleaser but i tell ya straight up porque, brother, me di de cuenta that on main street her cuerpo estaba a la venta now get some man que quiera get some cualquiera hey, yo, she don't care man, she's a tremenda fiera yeah you're hot to trot and out to get what i got pero ya que te conozco, what i gots? i guess not  cause youre just a mentirosa con tu lengua venenosa today you tell me something, y maana es otra cosa girl, i can't believe it you know, my mother's talking about me m- my friends are talking about menot me, about you!  you're nothing but a skeezer  t tienes mucha frentera, mami. s, uh-huh, la verdad  i bet you go to church and you're scared to confess  uh-huh, do you tell the truth, though?  yeah, right  yeah! you're nothing but a skeezer. you know what? i got some other stories to say about you it goes like this un da estaba en tu casa y ring there goes the phone recogiste y dijiste  el quera tu direccin, yeah just your address y antes que colgaste i heard you say  ay, alabao, que descarada! is what ran through my mind so i say, lets go out tonight. she said  alabao, man! ella no saba that, yo, i knew her plan de que iba a salir with that other man so i told the girl in spanish, i said hey, ya me voy.  cause you ain't treating me like i'm some sucker toy cause who needs you anyways  con tu lengua venenosa?  today you tell me something, y maana es otra cosa  mentirosa! ain't got nobody...