mr. loverman , shabba! mr. loverman, shabba... mr. loverman, shabba! mr. loverman... and you know what, girl.. well, if a loving you're looking for, you buck up on the right man a loving you're hunting for, you buck up on the right man well, if a loving you're looking for, you buck up on the right man a loving you're hunting for, you buck up on the right man a woman take a trip, she coming from england to satisfy her soul, you know say she want a man boof! it's shabba ranks she buck up pon i goin' make you explode, just like a bomb every hour, every minute, and...every second dem call me mr. loverman, dem call me mr. lover... i'm not gonna take it easy, you won't get away tonight the vibe that's flowing through me, makes me feel alright you claim say you're, full up of action now is the chance to show me your motion  i've waited so long... you better come on strong! huh! mr. loverman, thrill me with it! mr. loverman, shabba... mr. loverman, shabba! i can't wait... waiting for what? you have it inna your mind fi come thrill me with it i goin' lay down and make you kill me with it because, thrillin', that is my favorite hobby and when me lay down, you know me nah run from it dem call me mr. loverman, dem call me mr. lover... mr. loverman, dem call me mr. lover... dem call me mr. loverman, dem call me mr. lover... a woman take a trip, she coming from england to satisfy her soul, you know say she want a man boof! it's shabba ranking you buck up pon i goin' make you explode, just like a bomb every hour, every minute, of every second dem call me mr. loverman, dem call me mr. lover.. champion lover, no ease up tonight nooo champion lover, wanna make you feel alright woooow champion lover, no ease up tonight mr. loverman! good loving, boy, you're my best for if it's loving you want, and a loving you ago get you've never sex-perienced this a love yet from this a love, i'll make you work up a sweat and inna this a love you nah go live and fret as i'll love you from toe come straight to your - dem call me mr. loverman, dem call me mr. lover... mr. loverman, dem call me mr. lover... i goin' tell you why them call me, mr. loverman you see, mi love, the girls dem depending on caroline, she build a cow horn under man dem call me mr. loverman, dem call me mr. lover... mr. loverman, thrill me with it! mr. loverman, kill me with it mr. loverman, shabba! mr. loverman, shabba... mr. loverman, shabba! mr. loverman, shabba... mr. loverman, shabba! shabba! shabba! shabba!