ooh, bop no, you're never gonna get it  never, ever gonna get it  no, you're never gonna get it  never, ever gonna get it no, you're never gonna get it  never, ever gonna get it  no, you're never gonna get it  never, ever gonna get it ooh, bop i remember how it used to be you never was this nice, you can't fool me  now, you're talkin' like you made a change the more you talk, the more things sound the same  what makes you think you can just walk back into her life  without a good fight, oh?  i'll just sit back and watch you make a fool of yourself  'cause you're just wasting your time, oh no, you're never gonna get it  never, ever gonna get it  no, you're never gonna get it  never, ever gonna get it no, you're never gonna get it  never, ever gonna get it  no, you're never gonna get it  never, ever gonna get it ooh, bop now, you promise me the moon and stars save your breath, you won't get very far  gave you many chances to make change the only thing you changed was love to hate  it doesn't matter what you do or what you say  she doesn't love you, no way  maybe next time, you'll give your woman a little respect  so you won't be hearing her say, no way! no, you're never gonna get it  never, ever gonna get it  no, you're never gonna get it  never, ever gonna get it no, you're never gonna get it  never, ever gonna get it  no, you're never gonna get it  never, ever gonna get it no, you're never gonna get it  never, ever gonna get it  no, you're never gonna get it  never, ever gonna get it no, you're never gonna get it  never, ever gonna get it  no, you're never gonna get it  never, ever gonna get it ooh, bop woo, yes, sir! i give to the needy and not the greedy mm-hmm, that's right 'cause you see, baby  when you're lackin', you're losin' and i'm out the door!  doesn't matter what you do or what you say  she don't love you, no way  maybe next time, you'll give your woman a little respect  so you won't be hearing her say, no way!  never gonna get it, never gonna get it never gonna get it, never gonna get it never gonna get it, never gonna get it never gonna get it woo-woo, woo, woo! never gonna get it, never gonna get it never gonna get it, never gonna get it never gonna get it, never gonna get it never gonna get it, never get it  bop!  bop!  bop!  bop! no, you're never gonna get it  never, ever gonna get it  no, you're never gonna get it  never, ever gonna get it  no, you're never gonna get it  never, ever gonna get it  no, you're never gonna get it  never, ever gonna get it  no, you're never gonna get it  never, ever gonna get it  no, you're never gonna get it  never, ever gonna get it  no, you're never gonna get it  never, ever gonna get it