get busy! everybody's talkin' all this stuff about me  why don't they just let me live?  i don't need permission, make my own decisions  that's my prerogative they say i'm crazy, i really don't care that's my prerogative they say i'm nasty, but i don't give a damn gettin' girls is how i live some ask me questions, why am i so real? but they don't understand me or really don't know the deal about a brother, tryin' hard to make it right not long to go, before i win this fight, sing everybody's talkin' all this stuff about me why don't they just let me live?  i don't need permission, make my own decisions  that's my prerogative   it's the way that i wanna live  i can do just what i feel  no one can tell me what to do  'cause what i'm doin', i'm doin' for you now don't get me wrong, i'm really not souped ego trips is not my thing all these strange relationships really gets me down i see nothin' wrong with spreadin' myself around, sing everybody's talkin' all this stuff about me  why don't they just let me live?  i don't need permission  make my own decisions  that's my prerogative   i can do what i wanna do  can live my life  i'm doin' it just for you  tell me, tell me why can't i live my life  without all of the things that people say? oh, oh, no yo, teddy! kick it like this! oh, no, no i can do what i wanna do, me and you together, together, together, together, together everybody's talkin' all this stuff about me  why don't they just let me live?   i don't need permission, make my own decisions  that's my prerogative  everybody's talkin' all this stuff about me  why don't they just let me live?  i don't need permission  make my own decisions  that's my prerogative what is this, a blizzard, that i can't have money in my pocket and people not talk about me? this world is a trip, i don't know what's goin' on these days got this person over here talkin' about me, this person ay, listen, let me tell you somethin', it's my prerogative i can do what i wanna do i made this money, you didn't right, ted? we outta here it's my, it's my, it's my, it's my, it's my  my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my  woo! it's my prerogative, it's my prerogative  it's my, it's my, my, my it's my prerogative, can't you see, baby doll? ha, why you wanna talk about me?  tell me, tell me why