si j'la baise une fois, c'est juste pour le sexe si j'la baise deux fois, alors je l'aime bien si j'la baise trois fois, j'vais l'pouser c'est pas sr pour les filles noires ou blanches c'est pas sr, c'est pas sr, c'est pas sr, c'est pas sr dis  ton gars de se taire, ngro, tais-toi billets de 100 du coffre dans ta face, qu'est-ce que t'as dis ?  l'argent, la danse, j'transforme cette merde en bote de nuit  ayy, ouais, baise avec moi et gagne de l'argent ouais, ayy, baise avec moi et gagne de l'argent ayy, ouais, baise avec moi et gagne de l'argent ayy, ouais, baise avec g et gagne de l'argent aucunes limites, j'suis un putain de soldat, ayy toujours bourr, ouais, j'suis jamais sobre a fait trois jours d'affile que ta salope dbarque j'ai dis  cette salope de partir, elle agit comme un boulet ferrari, shopping, laisse-moi l'avoir toujours prt, trop chaud c'est une suceuse, qui couche avec tous ses potes je m'arrte pas, l'album sort j'ai mis la ville en feu une salope allonge sur moi comme si elle tait fatigue j'devrais peut-tre m'amuser et appeler kamaiyah une pute mlange l'herbe, jambalaya young gerald, ayy si j'la baise une fois, c'est juste pour le sexe si j'la baise deux fois, alors je l'aime si j'la baise trois fois, j'vais l'pouser c'est pas sr pour les filles noires ou blanches c'est pas sr, c'est pas sr, c'est pas sr, c'est pas sr dis  ton gars de se taire, ngro, tais-toi billets de 100 du coffre dans ta face, qu'est-ce que t'as dis ?  l'argent, la danse, j'transforme cette merde en bote de nuit  ouais, j'le baise puis j'gagne de l'argent ouais, j'le baise puis j'gagne de l'argent ouais, j'le baise puis j'gagne de l'argent ouais, j'le baise puis j'gagne de l'argent j'ai besoin de langue, j'ai besoin de visage, fellation, concentr tl' apple, coque prada, tuer un tissage, porter de la dentelle j'emmerde le mot, j'achte le ace, j'emmerde la ghost, j'conduis la wraith j'gagne de l'argent, j'mets des diamants sur la rollie, j'emmerde la rollie, montre patek ma carrire prend son envol, ces putes courent sur place que ces putes ferment leur bouche, comment ces putes sont pas en forme ? tu peux arrter avec toutes les pubs ? salope, j'suis pas jared si tu veux vraiment fumer, tu peux tirer, tu peux en avoir attraper mes tresses, fait que ton ngro me dvore mettre un mec blanc dans un assaisonnement, je pourrais transformer g-eazy garder le g du club, du dbut  la fin vous m'connaissez, cardi b, chatte en haut des charts, ah, ah! si j'la baise une fois, c'est juste pour le sexe si j'la baise deux fois, alors je l'aime si j'la baise trois fois, j'vais l'pouser c'est pas sr pour les filles noires ou blanches c'est pas sr, c'est pas sr, c'est pas sr, c'est pas sr dis  ton gars de se taire, ngro, tais-toi billets de 100 du coffre dans ta face, qu'est-ce que t'as dis ?  l'argent, la danse, j'transforme cette merde en bote de nuit  ayy, ouais, baise avec moi et gagne de l'argent ouais, ayy, baise avec moi et gagne de l'argent ayy, ouais, baise avec moi et gagne de l'argent ayy, ouais, baise avec g et gagne de l'argent ouais, ce n'est pas gentil, la famille tu peux apprendre d'o je viens sur mon viceland il n'y a rien de nouveau pour moi, c'est ma vie, la famille j'peux avoir un million de filles depuis le pied de mon micro j'en prends une  mon show, car j'aime bien les fans plus tard, j'en ai deux dans mes plans pour la nuit mec, cette anne, j'ai fait 301 concerts j'garde un paquet de prservatifs dans ma table de nuit merde daniel, est de retour avec le, hah, saint-laurent ayy, ils m'ont envoy le produit, ouais, c'est retard ayy, c'tait gratuit, ayy, tu l'as achet salope salope, t'es sur ma bite, ayy, tire-toi d'ici, salope si j'la baise une fois, c'est juste pour le sexe si j'la baise deux fois, alors je l'aime bien  si j'la baise trois fois, j'vais l'pouser  c'est pas sr pour les filles noires ou blanches c'est pas sr, c'est pas sr, c'est pas sr, c'est pas sr dis  ton gars de se taire, ngro, tais-toi billets de 100 du coffre dans ta face, qu'est-ce que t'as dis ?  l'argent, la danse, j'transforme cette merde en bote de nuit  ayy, ouais, baise avec moi et gagne de l'argent ouais, ayy, baise avec moi et gagne de l'argent ayy, ouais, baise avec moi et gagne de l'argent ayy, ouais, baise avec g et gagne de l'argent