senin tarzn seviyorum bebek eller belde ne ve arkaya biliyorsun rol yapmyorum sokaklar gvenli deil fakat asla kamadm uzakta olsam bile hayr, hayr, kentin dnda asla yeteri kadar sevgi yok tek para dnmek iin dua ediyorum dua ediyorum, dua ediyorum bu yzden bir dansa ihtiyacm var elimde bir hennessy var gitmeden nce bir kez daha yksek gler beni tutuyor bir dansa ihtiyacm var elimde bir hennessy var gitmeden nce bir kez daha yksek gler beni tutuyor senin tarzn seviyorum bebek g ve idare arkadalarm iin btn dilediim bu benim mahallemden kimse bunu yapamaz sessizlii paralamalydm biliyorsun yanmda kalmalsn yazy grr grmez bana yant ver zaman kavga ederek harcamak istemiyorum hi zamanmz yok bu yzden bir dansa ihtiyacm var elimde bir hennessy var gitmeden nce bir kez daha yksek gler beni tutuyor bir dansa ihtiyacm var elimde bir hennessy var gitmeden nce bir kez daha yksek gler beni tutuyor gzel bir kz var ve o, beni uzun zamandr seviyor dans et, dans et, uzun zamandr oh evet, uzun zamandr geri geri git, geri geri git, geri geri git ve dans et geri geri git, geri geri git, geri geri git ve dans et bebeim geri geri git, geri geri git, geri geri git ve dans et oh evet, uzun zamandr geri geri git, geri geri git, geri geri git ve dans et bebeim syle bana bilmeliyim, nereye gitmek istiyorsun? nk eer istiyorsan, yavalayabilirim sana kontroln kaybettiriyor nereye, nereye, nereye nereye, nereye, nereye, nereye  nereye, nereye, nereye  nereye, nereye, nereye, nereye nk eer istiyorsan  nk eer istiyorsan  nk eer istiyorsan  bu yzden bir dansa ihtiyacm var  elimde bir hennessy var  gitmeden nce bir kez daha  yksek gler beni tutuyor  bir dansa ihtiyacm var elimde bir hennessy var gitmeden nce bir kez daha yksek gler beni tutuyor hennessyi nasl heceliyorsun? ki n ve iki s koyuyorum, byle mi? hen... henn... henn... kesinlikle kmyor hennessynin iki tane si olduundan eminim, o yzden nlerden birini karacam