this generation rules di nation with version music happen to be the food of love sounds to really make you rub an' scrub scatting  pass di dutchie 'pon di left hand side  pass di dutchie 'pon di left hand side it a go bun, give me di music, make mi jump an' prance it a go dun, give mi di music, make mi rockin' at di dance jah know! it was a cool an' lonely breezy afternoon how does it feel when you've got no food? you could feel it cos it was the month of june how does it feel when you've got no food? so i left my gate an' went out for a walk how does it feel when you've got no food? as i pass the dreadlocks' camp i heard them say how does it feel when you've got no food? pass di dutchie 'pon di left hand side  pass di dutchie 'pon di left hand side it a go bun, give me di music, make mi jump an' prance it a go dun, give mi di music, make mi rockin' at di dance jah know! scatting so i stopped to find out what was going on how does it feel when you've got no food? cos the spirit of jah, you know he leads you on how does it feel when you've got no food? there was a ring of dreads an' a session was there in swing how does it feel when you've got no food? you could feel the chill as i seen an' heard them say how does it feel when you've got no food? pass di dutchie 'pon di left hand side  pass di dutchie 'pon di left hand side it a go bun, give me di music, make mi jump an' prance it a go dun, give mi di music, make mi rockin' at di dance jah know! now mi say listen to di drum, an' mi say listen to di bass give mi likkle music, make mi wind up mi waist mi say, listen to di drum, an' mi say listen to di bass give mi likkle music, make mi wind up mi waist  pass di dutchie 'pon di left hand side  pass di dutchie 'pon di left hand side it a go bun, give me di music, make mi jump an' prance it a go dun, give mi di music, make mi rockin' at di dance jah know! you play it on the radio an' so mi say, we are go hear it on the stereo an' so mi know, we are go play it on the disco an' so mi say, we are go hear it on the stereo  pass di dutchie 'pon di left hand side  pass di dutchie 'pon di left hand side it a go bun, give me di music, make mi jump an' prance it a go dun, give mi di music, make mi rockin' at di dance jah know! cah mi say, say east, say west, say north an' south this is gonna really make we jump an' shout