ooh, ooh, ooh, ooh tekrar yeni bir savaa kar hazrlklym bu yolda ilerlemeye devam edeceim her ey hala ayn tekrar yeni canlar almaya daima hazrm biliyorsunuz bunu srdrebilirim her ey hala ayn  syle bana, beni kendimden kim koruyabilir tm mrm boyunca bunu renmek istedim syle bana, beni cehennemden kim koruyabilir sen olmadan, ben tamamen yalnzm kim benim iin dua edecek? kim aclarm benden alacak? kim ruhumu koruyacak? grdn gibi, yalnzm eer senin iin lrsem eer senin iin ldrrsem o zaman senin iin kan dkm olacam,hey dnyayle savayorum, seninle savayorum, kendimle savayorum tanryla savayorum, sadece syle bana yknn ne kadarndan kurtuldun? acyla ve kasrgalarla savayorum, bugn aladm gzyalarmla mcadele ediyorum, kapmn eiini su basyor cehennem gibi bir hayat, sokaklarda kandan glckler nianclar binalarn atsnda, devletin yardmlar i ac olmuyor deprem, dklen bedenler, yer yarlyor sigaradan cierleri zayflam fakir bir koucu ve scarface kimin bir kahramana ihtiyac var?  senin bir kahramana ihtiyacn var, aynaya bak, haydi kahramanna git ground zero'da n saflarda bekleyen de kim?  zor zamanlarda ine vursan bile, kalbimin ritmi asla amaz kitleler imha ediliyor ve bozuluyor ruhlar adama ac ektiriyor sar kulaklarn tekrar tkyorsun, maher gn geliyor bunlarn hepsi bir kehanet ve eer byk bir iyilik iin kurban edileceksem bu derhal yerine getirilmeli kim benim iin dua edecek? kim aclarm benden alacak? kim ruhumu koruyacak? grdn gibi, yalnzm eer senin iin lrsem eer senin iin ldrrsem o zaman senin iin kan dkm olacam,hey hey, hey, hey, hey hey, hey, hey, hey kim benim iin dua edecek? kim aclarm benden alacak? kim ruhumu koruyacak? grdn gibi, yalnzm eer senin iin lrsem eer senin iin ldrrsem o zaman senin iin kan dkm olacam,hey nancmn yok olmas durumunda, kendi yasalarma gre yaayacam kendi yasalarma gre yaayacam, kendi yasalarma gre yaayacam nancmn yok olmas durumunda, kendi yasalarma gre yaayacam kendi yasalarma gre yaayacam, kendi yasalarma gre yaayacam