ok, homem coco, cabea-de-lua e ervilha, vocs esto prontos? parece que todo mundo tem um preo eu me pergunto como eles dormem  noite quando a venda vem em primeiro e a verdade vem em segundo, apenas pare por um minuto e sorria, por que todos esto to srios agindo to misteriosamente? vocs tem as sombras nos seus olhos e seus saltos to altos que voc no pode nem ter um bom, momento todos olham para suas perdas  todos olham para seus direitos  voc pode sentir isso?  bem, pague-os com amor esta noite no se trata de dinheiro, dinheiro, dinheiro ns no precisamos do seu dinheiro, dinheiro, dinheiro ns s queremos fazer o mundo danar esquea a etiqueta de preo no se trata de din-din, no se trata de joias brilhando ns s queremos fazer o mundo danar esquea a etiqueta de preo precisamos voltar no tempo quando a msica deixava todos ns unidos no tinha golpes baixos e vadias em videos sou a nica ficando cansada? por que todos esto to obcecados? o dinheiro no pode nos comprar felicidade se todos ns ralaxarmos e nos divertirmos agora garanto que nos sentiremos muito bem todos olham para suas perdas  todos olham para seus direitos  voc pode sentir isso? , bem, pague-os com amor esta noite no se trata de dinheiro, dinheiro, dinheiro ns no precisamos do seu dinheiro, dinheiro, dinheiro ns s queremos fazer o mundo danar esquea a etiqueta de preo, no se trata de din-din no se trata de joias brilhando ns s queremos fazer o mundo danar esquea a etiqueta de preo sim, sim, mantenha a etiqueta do preo e pegue o dinheiro de volta s me d seis cordas e um amplificador e voc pode ficar com os carros, deixe a garagem pra mim e tudo o que eu sim, tudo que preciso so teclas e violes e adivinha, em trinta segundos estou indo pra marte sim, iremos contra estas probabilidades inderrotveis  assim cara, voc no pode colocar um preo na minha vida fazemos isso por amor ento lutamos e nos sacrificamos toda noite ento no vamos tropear e cair jamais, no esperando para ver um sinal de derrota uh, uh ento ns vamos fazer todos mexerem os ps ento, traga a batida de volta e todos cantam no se trata de dinheiro no se trata de dinheiro, dinheiro, dinheiro ns no precisamos do seu dinheiro, dinheiro, dinheiro ns s queremos fazer o mundo danar esquea a etiqueta de preo, no se trata de din-din no se trata de joias brilhando s queremos fazer o mundo danar esquea a etiqueta de preo no se trata de dinheiro, dinheiro, dinheiro ns no precisamos do seu dinheiro, dinheiro, dinheiro ns s queremos fazer o mundo danar esquea a etiqueta de preo, no se trata de din-din no se trata de joias brilhando s queremos fazer o mundo danar, esquea a etiqueta de preo sim, sim, oh, esquea a etiqueta de preo