uh-huh, es iggy iggs! tengo un problema menos contigo chica, hey!  hey, beb, incluso cuando te odio, quiero amarte  e incluso cuando no puedo perdonarte, quiero hacerlo  dime, dime, beb, por qu no puedes dejarme? porque incluso cuando no debera quererlo, debo tenerlo  mi cabeza en las nubes no tengo peso en mis hombros debera ser ms sabia y darme cuenta que tengo un problema menos sin ti tengo un problema menos sin ti tengo un problema menos sin ti tengo un problema, un problema menos un problema menos sin ti tengo un problema menos sin ti tengo un problema menos sin ti tengo un problema,un problema menos s que nunca te dars cuenta, debo darme por vencida  s que no deb llamarte devuelta o dejarte volver  cada vez que tocas y me dices que me amas me pone un poco jadeante, no debera quererlo  mi cabeza en las nubes no tengo peso en mis hombros debera ser ms sabia y darme cuenta que tengo un problema menos sin ti tengo un problema menos sin ti tengo un problema menos sin ti tengo un problema, un problema menos un problema menos sin ti tengo un problema menos sin ti  tengo un problema menos sin ti  tengo un problema, un problema menos es iggy iggs! uh, qu tienes? el dinero apuesto a que estar mejor sin ti en poco tiempo ya me habr olvidado de ti dices que lo sabes, pero realmente, realmente lo dudo entiende, mi vida es ms fcil cuando no estar cerca mo iggy iggy, ya soy adulta para estar aqu estresada creo que me gusta ms pensar en ti que en tu presencia y lo mejor que puedes hacer es irte te dej ir, te dej volver, finalmente aprend mi leccin sin medias intenciones, o lo quieres o slo ests jugando estoy escuchando lo que dices y no me lo creo hay un milln como t, baby boo, as que no seas tonto tengo 99 problemas pero tu no sers uno, como qu? un problema, un problema menos un problema, un problema menos mi cabeza en las nubes no tengo peso en mis hombros debera ser ms sabia y darme cuanta que tengo un problema menos sin ti  tengo un problema menos sin ti  tengo un problema menos sin ti  tengo un problema, un problema menos  un problema menos sin ti  tengo un problema menos sin ti  tengo un problema menos sin ti tengo un problema, un problema menos, menos, beb un problema menos sin ti  tengo un problema menos sin ti  tengo un problema menos sin ti  tengo un problema, un problema menos