lenk' ich dich ab? nein dachte ich mir wie gehts dir, junge dame? das gefhl, das du gibst, macht mich wirklich verrckt du bist dope, lsst einen player ersticken mir fehlten die worte, als wir das erste mal gesprochen haben suchst du ein mdchen, das dich gut behandelt? suchst du sie tagsber mit dem licht? du knntest der typ sein, wenn ich meine karten richtig ausspiele ich werde s bis zum ende der nacht herausfindn du erwartest von mir, dass ich dich einfach heranlasse? aber wirst du mich immer noch achten, wenn du es bekommst? ich kann es nur versuchen, gib mir eine chance  was ist das problem? ich sehe den ring nicht an deiner hand  ich werde der erste sein, der zugibt ich du machst mich neugierig, du scheinst so unschuldig zu sein willst du in meine welt eintauchen? junge, ich bin es leid zu rennen, lass uns kurz gehen promiskuitives mdchen, wo immer du bist ich bin ganz allein und du bist, wen ich will promiskuitiver junge, du weit schon dass ich ganz dir gehre, worauf wartest du? promiskuitives mdchen, du reizt mich du weit, was ich will und ich habe, was du brauchst promiskuitiver junge, kommen wir zum punkt weil wir sind in fahrt, bist du bereit? rosen sind rot, einige diamanten sind blau ritterlichkeit ist tot, aber du bist trotzdem irgendwie s hey, ich kann nicht aufhren an dich zu denken wo bist du? strt es dich, wenn ich vorbeikomme? ich bin nicht von dieser welt, komm mit mir auf meinen planeten bring dich auf mein level, glaubst du, dass du damit umgehen kannst? sie nennen mich thomas, nachname crown achte die charm, ich lege meine nieder ich bin ein groes mdchen, ich kann mit mir selbst umgehen aber wenn ich einsam werde, brauche ich deine hilfe achte auf mich, ich rede nicht fr meine gesundheit ich mchte dich auf meinem team -- so wie alle anderen shh, baby, wir knnen es niederschwellig halten  entspann dich, niemand muss davon wissen  wenn du dabei bist, mdchen, ich kenne einen ort, wohin wir gehen knnen fr was fr ein mdchen hltst du mich? promiskuitives mdchen, wo immer du bist ich bin ganz allein und du bist, wen ich will promiskuitiver junge, du weit schon dass ich ganz dir gehre, worauf wartest du? promiskuitives mdchen, du reizt mich du weit, was ich will und ich habe, was du brauchst promiskuitiver junge, kommen wir zum punkt weil wir sind in fahrt, bist du bereit? sei nicht bse, werde nicht gemein werde nicht bse, sei nicht gemein hey, sei nicht bse, werde nicht gemein werde nicht bse, sei nicht gemein warte, ich mein's nicht bse ich kann dich in meinem t-shirt sehen ich kann dich ohne klamotten mich abtasten sehen, bevor du das machst das machst? -- du solltest wissen, was ich meine mdchen, ich bin ein freak, du solltest sowas nicht sagen ich versuche nur, in deinen kopf zu kommen um zu sehen, ob du mich so bewegen kannst, wie du sagst alles gut, es ist in ordnung ich habe etwas, das du mgen wirst hey, ist das die wahrheit oder redest du mll? ist deine leistung m.v.p. wie steve nash? promiskuitives mdchen, wo immer du bist ich bin ganz allein und du bist, wen ich will promiskuitiver junge, ich rufe deinen namen aber du machst mich verrckt, so wie du mich warten lsst promiskuitives mdchen, du reizt mich du weit, was ich will und ich habe, was du brauchst promiskuitiver junge, wir sind ein und dasselbe also mssen wir keine spiele mehr spielen eh-eh, eh-eh, ah-ah-ah eh-eh, eh-eh, ah-ah-ah eh-eh, eh-eh, ah-ah-ah eh-eh, eh-eh, ah-ah-ah mm, mm, mm, mm mm, mm, ah-ah-ah eh-eh, eh-eh, ah-ah-ah eh-eh, eh-eh, ah-ah-ah