baby, qu ms? hace rato que no s na' de ti 'taba con alguien, pero ya estoy free puesta pa' revivir viejos tiempo', no salgo hace tiempo t dime dnde est', ah-ah-ah que hace rato que no s na' de ti  'taba con alguien, pero ya estoy free puesta pa' revivir viejos tiempo', no salgo hace tiempo  papi, nos perdemo', nos parqueamo' y lo prendemo' pa' la seca algo bebemo', y cuando nos emborrachemo' una de reggaetn ponemo' y nos vamo' a donde nos podamos querer nos podamos comer  papi, nos perdemo', nos parqueamo' y lo prendemo' pa' la seca algo bebemo', y cuando nos emborrachemo' una de reggaetn ponemo' y nos vamo' a donde nos podamo' querer nos podamo' comer baby, qu ms? hace rato  que no s na' de ti  'taba con alguien, pero ya estoy free  puesta pa' revivir viejos tiempo', no salgo hace tiempo t dime dnde est', ah-ah-ah  que hace rato que no s na' de ti  'taba con alguien, pero ya estoy free  puesta pa' revivir viejos tiempo', no salgo hace tiempo qu de malo puede pasar? que nos vaya mal? estoy afuera, sal tenemos cosas pendiente' por repasar t ere' un polvito difcil de reemplazar  no s si te convenza  nos damo' un rocecito por provenza y si la cosa se pone tensa, en mi cama la recompensa o viceversa, por qu lo piensas?  pasamo' por el barrio por hierba  ponla en la hookah pa' que se disuelva la qumica todava se conserva y yo te lo hago rico para que vuelva' aunque maana me voy, aprovchame que aqu estoy puesta pa' ti, por eso te escrib baby, qu ms? hace rato que no s na' de ti 'taba con alguien, pero ya estoy free  puesta pa' revivir viejos tiempo', no salgo hace tiempo t dime dnde est', ah-ah-ah  que hace rato que no s na' de ti  'taba con alguien, pero ya estoy free  puesta pa' revivir viejos tiempo', no salgo hace tiempo o-o-ovy on the drums