woo! vocs j sabem quem eu sou? certo? mustard no beat, ho vamos l uh , nada de master p  10 vadias safadas e elas esto atrs de mim  uma vadia safada parece uma obra-prima  procurando por um enterrada, igual um atleta  muito estilo, como voc chama isso?  corrente de ice, gua pura  voc tem o dinheiro, mas no pode pagar  voc tem a bolsa, mas no pode pagar  me d o beat, eu ando nele igual um jetski  tantas vadias safadas, elas esto me assediando  elas gostam de mim porque eu fao rap e ando com os atletas  pare de me perguntar , eu sei que eles esto com raiva de mim  entrando no carro, depois eu deslizo como se fosse vaselina  costa oeste, 6-4 pula igual um trampolim  tiro um tijolo, coloco em uma viga tripla  no sou do canad, mas eu vejo muitas coisas  desmonto ela, eu sei como aguentar ela  acendo a vela, fao voc colocar uma banner  jogo 50 mil pra cima, fao pegar fogo no clube  tirei sua vadia do jogo, eu tive que substitu-la  uh , nada de master p  10 vadias safadas e elas esto atrs de mim  uma vadia safada parece uma obra-prima  procurando por um enterrada, igual um atleta  muito estilo, como voc chama isso?  corrente de ice, gua pura  voc tem o dinheiro, mas no pode pagar  voc tem a bolsa, mas no pode pagar  offset! ser cafeto no  fcil, fao ela se abrir e como  estrelas no teto e nos meus assentos, so tempur-pedic  eu vejo os manos olhando e eles planejam, tentando me roubar  eu no posso foder a puta, no posso confiar em uma puta, elas contam segredos  o banco grande tira o banco pequeno, muleque  deixo ele mal, aquele mano chora um rio inteiro  nawf nas minhas costas, eu t cuidando da vila inteira  algum levou um tiro, do que voc t falando, willis?  no saguo com um tijolo, sou o ricky bobby com sua vadia eu vou lawrence com o ajuste, na 'rari sem fum  eu sou da trincheira, peguei o dinheiro sujo enxaguado  ele tava tomado, ento eu tomei e orei pra deus, me arrependo  uh , nada de master p  10 vadias safadas e elas esto atrs de mim  uma vadia safada parece uma obra-prima  procurando por um enterrada, igual um atleta  muito estilo, como voc chama isso?  corrente de ice, gua pura  voc tem o dinheiro, mas no pode pagar  voc tem a bolsa, mas no pode pagar t-takeoff, sem limite pro dinheiro  eu peguei a gangue, pegamos um vo pra cruzar o pas  dei uma gorjeta  garonete, falei pra ela continue vindo vou at a loja pra comprar backwoods e deixo o wraith correndo, foda-se parece que eles esto tramando, mas j estamos trabalhando  no laboratrio com a celine igual aquela bolsa que ela queria  muita coisas, bunda querendo sair do jeans, deixa voc na vontade  d vontade de gastar 50, acerto a cena com ela, no ?  equipe inteira cheia de rainhas, tem que manter seus olhos em mim   uma cobra disfarada, provavelmente quer deslizar em mim  eu aposto que elas cavalgam neles quando eu coloco aquele prmio nelas  10 vadias safadas, giro elas, pego cinco delas  uh , nada de master p  10 vadias safadas e elas esto atrs de mim  uma vadia safada parece uma obra-prima  procurando por um enterrada, igual um atleta  muito estilo, como voc chama isso?  corrente de ice, gua pura  voc tem o dinheiro, mas no pode pagar  voc tem a bolsa, mas no pode pagar dois passos  dois passos  dois passos  dois passos  dois passos  dois passos  dois passos  dois passos  boa noite