you know los capos estn ready las mamis estn ready y en la calle estamos ready yeah, yeah, andamos ready los barrios estn ready one, two, get ready, come on! oh, oh, oh, oh! rompe, rompe, rompe, bien guilla'o rompe, rompe, rompe, ese cuerpo ella lo rompe, rompe, rompe, bien guilla'o are you ready!? rompe, rompe, rompe, break it down rompe, rompe, rompe, the way she moves, ella lo rompe, rompe, rompe, break it down let's go my boo, no se limita a la hora de romper su pum-pum con curvas ms calientes que el sur, right through ensame si tienes la actitud, mami dale, go! dale, go! dale, go! go! tiempo lleg el momento, baby, de perder el control trabjame ese cuerpo ms que un shot de winstrol sube ese temperamento, dame movimiento lento, lento, ella lo rompe, rompe, rompe, bien guilla'o rompe, rompe, rompe, ese cuerpo ella lo rompe, rompe, rompe, bien guilla'o are you ready!? rompe, rompe, rompe, break it down rompe, rompe, rompe, the way she moves, ella lo rompe, rompe, rompe, break it down g-go! g-go! g-go! g-go! voy chillin', tranquilo, that's right buscando una gata que cae no escondas todo eso que traes yo', baby, qu es la que hay? voy chillin', tranquilo, that's right buscando una gata que cae no escondas todo eso que trae' qu pasa, socio, qu es la que hay?  pinche, gey, pensaste que esto era un mamey? no vo' a dar break, deja ese guille de scarface get out my way, usted no vende ni en ebay no das pa' na', conmigo 'ts frito-lay chequea el swing que se le pega a to'as las nenas ms que un g-string yo soy la pesadilla de todo' los dream team ya se te acab el magazine conmigo no te la guilles, pa', de listerine daddy te rompe, rompe, rompe, bien guilla'o rompe, rompe, rompe, ese cuerpo ella lo rompe, rompe, rompe, bien guilla'o are you ready!? rompe, rompe, rompe, break it down rompe, rompe, rompe, the way she moves, ella lo rompe, rompe, rompe, break it down let's go you know! oh!, oh! en directo oh!, oh! daddy yankee, yo' con los jedis, monserrate  dj urba fish! jaja it's official! daddy yankee! cartel records en directo who's this? jajaja