oh-woah, oh ayy-ayy ayy, ayy oh-woah, oh ayy-ayy ayy, ayy come here, rude boy, boy, can you get it up? come here, rude boy, boy, is you big enough? take it, take it , baby, baby  take it, take it , love me , love me come here, rude boy, boy, can you get it up? come here, rude boy, boy, is you big enough? take it, take it , baby, baby  take it, take it , love me , love me tonight, i'ma let you be the captain tonight, i'ma let you do your thing, yeah tonight, i'ma let you be a rider giddy-up, giddy-up, giddy-up, babe tonight, i'ma let it be fire tonight, i'ma let you take me higher tonight, baby, we could get it on, yeah, we could get it on, yeah do you like it? boy, i want, want, want whatchu want, want, want give it to me, baby, like boom, boom, boom what i want, want, want is what you want, want, want nah, nah-ah come here, rude boy, boy, can you get it up? come here, rude boy, boy, is you big enough? take it, take it , baby, baby  take it, take it , love me , love me come here, rude boy, boy, can you get it up? come here, rude boy, boy, is you big enough? take it, take it , baby, baby  take it, take it , love me , love me tonight, i'ma give it to ya harder tonight, i'ma turn ya' body out relax, let me do it how i wanna if you got it, i need it, and i'ma put it down buckle up, i'ma give it to ya stronger hands up, we could go a little longer tonight, i'ma get a little crazy, get a little crazy, baby like it? boy, i want, want, want whatchu want, want, want give it to me, baby, like boom, boom, boom what i want, want, want is what you want, want, want nah, nah-ah come here, rude boy, boy, can you get it up? come here, rude boy, boy, is you big enough? take it, take it , baby, baby  take it, take it , love me , love me come here, rude boy, boy, can you get it up? come here, rude boy, boy, is you big enough? take it, take it , baby, baby  take it, take it , love me , love me i like the way you touch me there i like the way you pull my hair babe, if i don't feel it, i ain't faking, no, no  i like when you tell me 'kiss you there' i like when you tell me 'move it there' so giddy-up, time to get it up you say you a rude boy, show me what you got now come here right now take it, take it, baby, baby take it, take it, love me, love me come here, rude boy, boy, can you get it up? come here, rude boy, boy, is you big enough? take it, take it , baby, baby  take it, take it , love me , love me come here, rude boy, boy, can you get it up? come here, rude boy, boy, is you big enough? take it, take it , baby, baby  take it, take it , love me , love me love me, love me   take it, take it, baby, baby take it, take it, love me, love me love me, love me  yeah, yeah, yeah take it, take it, baby, baby take it, take it, love me, love me