lo siento viniendo en el aire  escucho los gritos en todos lados  soy adicta a la emocin  es un amoro peligroso  no puedo asustarme cuando eso viene bajo tienes un problema, dmelo ahora  la nica cosa que est en mi mente  es quin va a dirigir esta ciudad esta noche  es quin va a dirigir esta ciudad esta noche  nosotros vamos a dirigir esta ciudad lo hacemos, s, yo dije lo hacemos este es roc nation, jura tu fidelidad ten tu uniforme puesto, de negro todo tarjetas negras, autos ngros, de negro todo y nuestras chicas son pjaros ngros yendo con los dillinger profundizo ms si estos chicos son lo suficientemente reales este es la familia, te lo explicar luego pero por ahora, djame volver a este papel tengo un par de billetes guardados y estoy tratando de volver le di un apretn a doug y perd un flip por cinco pilas s, estoy hablando de 5 comas, 6 ceros, punto cero, aqu doug de vuelta a correr en crculos alrededor de los negros, ahora nos cuadramos espera la vida es un juego, pero no es justo  rompo las reglas, as que no me importa  as que sigo haciendo mi propia cosa caminando alto contra la lluvia  la victoria est dentro de la milla casi all, no te rindas ahora  la nica cosa que est en mi mente  es quin va a dirigir esta ciudad esta noche  ey, ey, ey, ey  quin va a dirigir esta ciudad esta noche? lo hacemos, s, yo dije lo hacemos t puedes llamarme caesar, en un caesar negro por favor sigue al lder, asi que, eric b, lo hacemos microfono cruel, este es el regreso del dios paz, dios, ah, ah, no hay nadie ms fresco estoy en maison, ah, martin margiela en la mesa, gritando, al carajo el otro lado! ellos andan celosos! tenemos un banquete lleno de chicas, ellas tienen una mesa llena de muchachos s, y no estn gastando en ningn pastel ellos deberan tirar sus manos all porque ellos no tienen ninguna pica s, todo mi equipo tiene dinero as que mi banquete se parece a millionaires' row la vida es un juego, pero no es justo rompo las reglas, as que no me importa as que sigo haciendo mi propia cosa caminando alto contra la lluvia la victoria est dentro de la milla casi all, no te rindas ahora la nica cosa que est en mi mente es quin va a dirigir esta ciudad esta noche ey, ey, ey, ey quin va a dirigir esta ciudad esta noche? est loco como t puedes ir de ser joe blow a que todos estn en tu pene no homo le compr a mi familia entera carros no volvos la prxima vez estoy en la iglesia por favor, sin fotos escoltas policiales, pasaportes de todos esta es la vida que todos piden esta es la vida rpida, estamos en un curso acelerado para qu crees que rapeo, para promocionar un jodido rav 4? pero s que si me quedo atrofiado todas estas chicas solo van a querer una cosa puedo pasar toda mi vida de good will hunting lo nico bueno que viene es tan bueno cuando me ando viniendo ella tiene un culo que se tragar una tanga y por arriba, ungh, dos picaduras de abeja y estoy bebiendo el riesling y mi negro acaba de salir de la comisara nos importa un carajo el drama que tu amigo trae solo estoy tratando de cambiar el color de tu anillo de estado de nimo reebok, nena, necesitas probar algunas cosas nuevas alguna vez has tenido zapatos sin cordones? qu es eso, ye? nena, estos son tacones es eso un may qu?! nena estas son ruedas te equivocas cuando no ests bebiendo, toma una recarga te sientes como si estuvieras corriendo, huh? ahora ya sabes cmo nos sentimos  ey, ey  ey, ey  ey, ey ey, nosotros vamos a dirigir esta ciudad qu pasa?