queen b, tu veux pas fumer avec moi  j'ai t prpare, ce fils de pute est  400 degrs  toute ma team mange, parfait, c'est un cadeau  ooh, elle est tellement bourgeoise, bourgeoise, bon apptit je suis une sauvage , mauvaise attitude  je dis de la grosse merde, mais mon compte en banque y correspond  des cits, mais classe, riche mais je suis pitoyable  les gens qui me dtestent n'ont que mon nom dans leur bouche, maintenant ils blaguent  bourgeois, il dit, la manire dont cette chose bouge c'est un film  j'ai dis  ce mec, on doit garder a pour nous, laisse moi la cl de la chambre  j'ai fini de faire saigner la rue et maintenant c'est chaud, salope, je suis tunechi  je suis un tat d'esprit et je suis lunatique, ah je suis une sauvage, yeah  classe, bourgeoise, pitoyable, yeah  cool, lunatique, mchante, ouais  j'agis comme une stupide, qu'est qu'il y a ?  salope, qu'est qu'il y a ?  je suis une sauvage, yeah  classe, bourgeoise, pitoyable, yeah  cool, lunatique, mchante, huh  j'agis comme une stupide, qu'est qu'il y a ?  salope, qu'est qu'il y a ?  hanches tiktok quand je danse  pendant ce demon time, elle pourrait commencer onlyfans  big b et ce b est pour argent si tu veux voir du vrai cul, bb, c'est ta chance je dis, fesse gauche, fesse droite, baisse le, alors swang  texas debout pour cette chose, met toi debout pour  ivy park sur ma photo , gang, gang, gang, gang  si tu sautes pas pour mettre un jean, bb, tu ressens pas ma douleur  s'il te plat ne m'excite pas , crit mon nom en diamants  je peux pas me disputer avec ces feignasses, j'augmente juste mon prix je suis une boss, une chef, j'arrive dans ma voiture  deux places et ma maman tait une savage, mec, je tiens a de tina je suis une sauvage, ouais classe, bourgeoise, pitoyable, yeah  cool, lunatique, mchante, ouais  j'agis comme une stupide, qu'est qu'il y a ?  salope, qu'est qu'il y a ?  je suis une sauvage, ouais classe, bourgeoise, pitoyable, ouais  cool, lunatique, mchante, huh  j'agis comme une stupide, qu'est qu'il y a ?  salope, qu'est qu'il y a ?  comme beyonc, comme moi  il veut une meuf comme thee stallion avec les genoux  il est en mode, putain, comment cette chose bouge dans ce jean ?  ayy, mme d4l pourrait pas le faire comme moi, comme moi ooh, ah ooh j'ai prpar ce corps juste pour toi meuf, j'espre qu'il va me surprendre faire de la merde avec toi je me parle  moi mme dans le miroir en mode, salope, tu es ma  je suis la merde, ooh j'ai besoin d'un seau pour nettoyer le sol, il y a trop d'claboussures, ooh je garde un nud, je garde une montre, je garde un fouet, ooh  jouons  un jeu, jacques a dit que je suis toujours cette meuf, ayy je suis toujours cette meuf, yuh  je suis une sauvage, ouais  classe, bourgeoise, pitoyable  cool, lunatique, mchante, ouais j'agis comme une stupide, qu'est qu'il y a ?  salope, qu'est qu'il y a ?  je suis une sauvage, yuh  classe, bourgeoise, pitoyable, ouais  cool, lunatique, mchante, huh  j'agis comme une stupide, qu'est qu'il y a ?  salope, qu'est qu'il y a ?  j'ai entendu qu'ils demandaient la reine, ils ont amen des camras ici je suis une mauvaise fille, c'est une sauvage, pas de compassion ici je vais lancer mes cheveux et regarder derrire quand je twerke devant le miroir tout cet argent dans la pice, je pense qu'il y a des escroc ici j'arrive directement de la troisime, je fouette la bagnole comme je la bouge  fil du bois, on fait une embarde, je garde son esprit sur ses courbes  le coup est cool comme un oiseau , froid sur eux en mode, brr  je garde toujours mes mots, je ne fais pas de mots croiss talon quand je chevauche, il aime ces filles chaudes avec ces hanches, ah  j'ai saut sur cette merde, la faon dont j'ai recul et gliss, ah  j'ai ma merde, maintenant regarde moi le faire encore, ah  je nettoie le sol, maintenant regarde moi balayer ces millions, parce que je   je suis une sauvage, ouais  classe, bourgeoise, pitoyable, yeah  cool, lunatique, mchante  j'agis comme une stupide, qu'est qu'il y a ?  salope, qu'est qu'il y a ?  je suis une sauvage, ouais  classe, bourgeoise, pitoyable, ouais  cool, lunatique, mchante, huh  j'agis comme une stupide , qu'est qu'il y a ?  salope, qu'est qu'il y a ?  je suis une sauvage c'est thee stallion et b houston