podra vaciar mi cuenta bancaria y comprar ese chico con una pipa comprar ese chico con una pipa podra, podra vaciar mi cuenta bancaria y comprar ese chico con una pipa comprar ese chico con una pipa podra tu te deslizas en todas tus noches as? tu lo pruebas en todas las noches as?  pon un poco de atencin en deslizarte en lo que venga, va a venir claro tu te deslizas en todas tus noches as? tu lo pruebas en todas las noches as?  pon un poco de atencin en el costado y en lo que venga, va a venir claro  todas estas joyas no sirven de nada cuando est tan oscuro es mi parte favorita, miramos las luces, llegaron tan lejos fue demasiado rpido, no pudimos alcanzarlo con nuestros brazos mueca en mueca, una conexin de encantos, s acostado, seguimos siendo una conexin aparte es como si pudiramos morir aqu todos jvenes como si pudiramos teirnos el pelo de rubio si pudiramos ver en veinte gemelos dos veces pudimos verlo hasta el final ponle ese foco en su cara  pon ese foco en su cara  vamos a fumar y ascender  vamos a drogarnos y quemarnos  mi chica es muy buena como un  mi chica es muy buena como un horno  tengo cien g en mi goyard  mis diamantes brillarn cuando las luces se oscurezcan  t y yo damos un paseo por el bulevar  y tus amigos realmente quieren separarnos buen seor  buena gracia miro mis diamantes mientras salgo de mi nave espacial necesitas tu informacin, tomate unas vacaciones a malasia  t eres mi chica, los paparazzi se estn volviendo locos se trag la botella mientras yo me sentaba y fumaba el helado camino en mi mansin, veinte mil en la pintura, picasso las perras se sumergen, se tocan con negros como un nacho se quit las panties, los diamantes bailan como rick ricardo ella lo tiene, fue a la universidad, trabaj en su licenciatura s que tienes un pasado, tengo un pasado, eso est por detrs de nosotros promedio, har un milln en promedio  estoy manejando sin cerebro, perra, estoy fuera de s  tu te deslizas en todas tus noches as? tu lo pruebas en todas las noches as?  pon un poco de atencin en deslizarte en lo que venga, va a venir claro tu te deslizas en todas tus noches as?  tu lo pruebas en todas las noches as?  pon un poco de atencin en el costado y en lo que venga, va a venir claro  vaciar mi cuenta bancaria  y comprar ese chico con una pipa  comprar ese chico con una pipa  podra, podra  vaciar mi cuenta bancaria  y comprar ese chico con una pipa   comprar ese chico con una pipa podra