shady konvict, upfront akon, slim shady ich sehe die eine knnte sie die eine frau sein? ey ich merke, wie du dich anschleichst, ich kann es in meinem schatten sehen willst du in meinen lamborghini gallardo reinspringen? vielleicht zu mir gehen und es dann treiben wie tae bo? und dich vielleicht berbeugen? guck nach hinten und schau zu, wie ich dich von hinten nhme, ber dem ganzn boden dich von hinten nehme, gib mir mehr dich von hinten nehme, bis du wund wirst dich von hinten nehme, oh dich von hinten nehme, ber dem ganzen boden dich von hinten nehme, gib mir mehr dich von hinten nehme, bis du wund wirst dich von hinten nehme, oh das ist der upfront-style, ich bin bereit fr den angriff fahre langsam auf den parkplatz mit dem tiefen cadillac konvict hat den laden schon voll gemacht komme in den club, die garderobe ist jetzt intakt ich spre, wie es jetzt langsam dmmert oh, ich sehe es matt und zurckgesetzt ich werd' sie anrufen, dann mach' ich's auf die angeberart geld ist kein problem, die taschen sind damit jetzt voll ich merke, wie du dich anschleichst, ich kann es in meinem schatten sehen willst du in meinen lamborghini gallardo reinspringen? vielleicht zu mir gehen und es dann treiben wie tae bo? und dich vielleicht berbeugen? guck nach hinten und schau zu, wie ich dich von hinten nehme, ber dem ganzen boden dich von hinten nehme, gib mir mehr dich von hinten nehme, bis du wund wirst dich von hinten nehme, oh dich von hinten nehme, ber dem ganzen boden dich von hinten nehme, gib mir mehr dich von hinten nehme, bis du wund wirst dich von hinten nehme, oh oh, das wird wohl ein weiterer club-banger sie sollten besser dranbleiben, wenn sie diesen song anmachen nehmt euch einen kleinen drink, sie werden ausflippen fr diesen akon-schei, darauf kannst du dich verlassen pedikre, manikre, katzenklauen die art, wie sie die poledance-stange rauf- und runterklettert und dabei so aussieht wie eine von den pussy-cat dolls ich versuche meinen steifen in der unterhose zurckzuhalten sie geht von der bhne, dachte, ich htte sie nicht gesehen schleicht sich von hinten an, und sie so du bist doch ich so ich wei, lass uns zur sache kommen keine zeit zu verlieren, lass uns zu mir gehen und vom club zu meiner wohnung ist es ungefhr 'ne meile wobei das eher ein palast ist, wenn man das so sagen kann und auerdem hab' ich 'n kumpel, wenn dein mdel dabei ist tatschlich ist er derjenige, der den song singt, der grad luft  ich merke, wie du dich anschleichst, ich kann es in meinem schatten sehen willst du in meinen lamborghini gallardo reinspringen? vielleicht zu mir gehen und es dann treiben wie tae bo? und dich vielleicht berbeugen?  guck nach hinten und schau zu, wie ich dich von hinten nehme, ber dem ganzen boden dich von hinten nehme, gib mir mehr dich von hinten nehme, bis du wund wirst dich von hinten nehme, oh dich von hinten nehme, ber dem ganzen boden dich von hinten nehme, gib mir mehr  dich von hinten nehme, bis du wund wirst dich von hinten nehme, oh  eminem geht ab, d und alle gehen ab und denen geht's wundervoll, sie gehen ab frauen sind am rumhuren, groer arsch geht ab bald werd' ich tief drin sein und mein ding schwingen mindestens drei werd' ich abschleppen und ich mach' es, als wrd ich auf einem reifen stehen, immer abwechselnd mdchen, ich wei, dass du mich willst, denn in letzter zeit merke ich, wie du dich anschleichst, ich kann es in meinem schatten sehen willst du in meinen lamborghini gallardo reinspringen? vielleicht zu mir gehen und es dann treiben wie tae bo? und dich vielleicht berbeugen?  guck nach hinten und schau zu, wie ich dich von hinten nehme, ber dem ganzen boden dich von hinten nehme, gib mir mehr dich von hinten nehme, bis du wund wirst dich von hinten nehme, oh dich von hinten nehme, ber dem ganzen boden dich von hinten nehme, gib mir mehr dich von hinten nehme, bis du wund wirst dich von hinten nehme, oh