ich habe alte bcher gelesen die von legenden und mythen handelten achilles und sein gold herkules und seine geschenke spidermans kontrolle und batman mit seinen fusten und natrlich sehe ich mich selbst nicht auf dieser liste sie sagte wohin wrdest du gehen wollen? wie viel willst du riskieren? ich suche nicht nach irgendjemandem mit bermenschlichen krften ein bisschen superheld ein bisschen mrchenglck einfach etwas, in was ich mich verwandeln kann jemanden, den ich kssen kann ich will etwas genau wie das doo-doo-doo, doo-doo-doo doo-doo-doo, doo-doo doo-doo-doo, doo-doo-doo oh, ich will etwas genau wie das doo-doo-doo, doo-doo-doo doo-doo-doo, doo-doo doo-doo-doo, doo-doo-doo oh, ich will etwas genau wie das ich will etwas genau wie das ich habe alte bcher gelesen die von legenden und mythen handelten die testamente, die sie erzhlten der mond und seine verdunklung und superman entrollt seinen anzug auf, bevor er abhebt aber ich bin nicht die art mensch, die hinein passt sie sagte wohin wrdest du gehen wollen? wie viel willst du riskieren? ich suche nicht nach irgendjemandem mit bermenschlichen krften ein bisschen superheld ein bisschen mrchenglck einfach etwas, in was ich mich verwandeln kann jemanden, den ich vermissen kann ich will etwas genau wie das ich will etwas genau wie das ich will etwas genau wie das doo-doo-doo, doo-doo-doo doo-doo-doo, doo-doo doo-doo-doo, doo-doo-doo oh, ich will etwas genau wie das doo-doo-doo, doo-doo-doo doo-doo-doo, doo-doo doo-doo-doo, doo-doo-doo sie sagte wohin wrdest du gehen wollen? wie viel willst du riskieren? ich suche nicht nach irgendjemandem mit bermenschlichen krften ein bisschen superheld ein bisschen mrchenglck einfach etwas, in was ich mich verwandeln kann jemanden, den ich kssen kann ich will etwas genau wie das oh, ich will etwas genau wie das oh, ich will etwas genau wie das oh, ich will etwas genau wie das