mh, wann wirst du aufhren, mein herz zu brechen? ich will nicht eine weitere sein bezahlen fr die dinge, die ich nie getan habe lass nicht los, lass nicht los, lass nicht los, meine liebe kann ich an deine seele gelangen? kannst du meinen flow erreichen? knnen wir versprechen, dass wir nicht loslassen werden? all die dinge, die ich brauche all die dinge, die du brauchst du kannst es so echt wirken lassen denn du kannst es nicht leugnen, du hast mich umgehauen wenn ich deinen krper berhre, glaube ich, dass ich die kontrolle verliere denn du kannst es nicht leugnen, du hast mich umgehauen wenn ich dich sehe, baby, will ich einfach nicht loslassen ich hasse es, dich weinen zu sehen, dein lcheln ist eine schne lge ich hasse es, dich weinen zu sehen, meine liebe stirbt innerlich ich kann all diese lgen korrigieren oh, baby, babe, ich renne, liebe, ich renne zu dir du wirst mich nicht weinen sehen, ich verstecke mich im inneren mein herz schmerzt, aber ich lchle fr dich kann ich an deine seele gelangen? kannst du meinen flow erreichen? knnen wir versprechen, dass wir nicht loslassen werden? all die dinge, die ich brauche all die dinge, die du brauchst du kannst es so echt wirken lassen denn du kannst es nicht leugnen, du hast mich umgehauen wenn ich deinen krper berhre, glaube ich, dass ich die kontrolle verliere denn du kannst es nicht leugnen, du hast mich umgehauen wenn ich dich sehe, baby, will ich einfach nicht loslassen wann wirst du aufhren, mein herz zu brechen? lass nicht los, lass nicht los, meine liebe ich hasse es, dich weinen zu sehen, dein lcheln ist eine schne lge ich hasse es, dich weinen zu sehen, meine liebe stirbt innerlich ich hasse es, dich weinen zu sehen, meine liebe stirbt innerlich ich habe dich nicht lcheln sehen, aber ich sterbe heute abend ich kann all diese lgen korrigieren oh, baby, babe, ich renne, liebe, ich renne zu dir du wirst mich nicht weinen sehen, ich verstecke mich im inneren mein herz schmerzt, aber ich lchle fr dich oh, baby, ich werde versuchen, die dinge richtig zu machen ich brauche dich mehr als luft, wenn ich nicht bei dir bin frag mich bitte nicht, warum, kss mich einfach dieses mal mein einziger traum ist ber dich und mich