selam, selam, bebeim, sen mi aradn? hibir ey duyamyorum kulpte telefon ekmiyor, syle syle? ne-ne-ne dedin, hah? benden ayrlyorsun zr dilerim, seni duyamyorum, biraz megulm  bi-biraz megulm , bi-biraz megulm  zr dilerim, seni duyamyorum, biraz megulm bir saniye, en sevdiim arky alacaklar  ve elimde bir ikiyle sana yazamam benimle baz planlar yapman gerkirdi, bo olduumu biliyordun ve imdi beni aramay kesmiyorsun, biraz mgulm aramay kes, aramay kes, daha fazla dnmek istemiyorum aklm ve kalbimi dans pistinde braktm aramay kes, aramay kes, daha fazla dnmek istemiyorum aklm ve kalbimi dans pistinde braktm eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh beni aramay kes! eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh  megulm! eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh  beni aramay kes! eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh  stediin her eyi arayabilirsin ama evde kimse yok ve telefonuma ulaamazsn  nk kulpteyim ve ikimi iiyorum ve telefonuma ulaamazsn  stediin her eyi arayabilirsin ama evde kimse yok ve telefonuma ulaamazsn nk kulpteyim ve ikimi iiyorum ve telefonuma ulaamazsn olum, telefonumu st stne arayn benim buradan daha hzl kmam salamyor montumu daha hzl giymemi salamyor, kzlar daha hzl brakmam salamyor telefonumu evde brakmalydm, nk bu bir rezillik koleksiyoncu gibi aryorsun kusura bakma, cevap veremem seni sevmediimden deil, sadece partideyim ve telefonumun almasndan bktm bazen sanki grand central station'da yayormu gibi hissediyorum bu gece telefonlara bakmayacam nk dans ediyor olacam  nk dans ediyor olacam  nk dans ediyor olacam  bu gece telefonlara bakmayacam nk dans ediyor olacam aramay kes, aramay kes, daha fazla dnmek istemiyorum aklm ve kalbimi dans pistinde braktm aramay kes, aramay kes, daha fazla dnmek istemiyorum aklm ve kalbimi dans pistinde braktm aramay kes, aramay kes, daha fazla dnmek istemiyorum aklm ve kalbimi dans pistinde braktm aramay kes, aramay kes, daha fazla dnmek istemiyorum aklm ve kalbimi dans pistinde braktm eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh  beni aramay kes! eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh  megulm! eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh  beni aramay kes! eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh  stediin her eyi arayabilirsin ama evde kimse yok ve telefonuma ulaamazsn  nk kulpteyim ve ikimi iiyorum ve telefonuma ulaamazsn  stediin her eyi arayabilirsin ama evde kimse yok ve telefonuma ulaamazsn nk kulpteyim ve ikimi iiyorum ve telefonuma ulaamazsn telefonum, telefonum nk kulpteyim ve ikimi iiyorum ve telefonuma ulaamazsn telefonum, telefonum nk kulpteyim ve ikimi iiyorum ve telefonuma ulaamazsn