h macklemore, on peut aller faire du thrift shopping ? quoi, quoi, quoi, quoi ? quoi, quoi, quoi, quoi ? quoi, quoi, quoi, quoi ? quoi, quoi, quoi, quoi ? quoi, quoi, quoi, quoi ? quoi, quoi, quoi, quoi ? quoi, quoi, quoi, quoi ? quoi, quoi, quoi, quoi ? je vais enlever quelques tiquettes avec seulement 20 dollars dans ma poche j'suis, j'suis  la chasse,  la recherche de bonnes affaires c'est vraiment norme l j'avance dans la discothque en mode un problme ? j'ai une grosse bite ! mais en fait j'suis juste excit car j'ai achet quelques sapes au thrift shop la glace sur les franges est tellement givre les gens sont genre putain, frais le beau-gosse j'arrive, m'enfonce, direction la mezzanine vtu tout de rose sauf mes chaussures en croco, qui sont vertes je porte un vison de lopard, une fille est dbout  ct de moi j'ai probablement d lav a, il sent comme les draps de r. kelly  mais putain, a coutait 99 cents je m'en fous, je le porte, je le lave, je suis sur le point de sortir et me faire complimenter je laisse passer ces mocassins dans lesquels quelqu'un d'autre a march en mode clodo et grunge, rien  foutre, je crne et je me la pte et j'conomise et je suis putain d'heureux, a c'est une affaire, pute j'vais piquer le style de ton grand-pre, j'vais piquer le style de ton grand-pre non, en vrai, demande  ton grand-pre  j'peux rcuprer ses vieilles sapes?  combinaison en velours et des chaussons d'intrieur veste en cuir marron-merde que j'ai trouv en fouillant ils avaient un clavier cass, j'ai achet un clavier cass j'ai achet une couverture  foutre, puis j'ai achet un kneeboard salut, salut, mon gars ace, mon mellow john wayne ne peut pas test niveau franges, oh non je pourrais prendre des pro wings, les rendre cool, les vendre les fans de baskets seraient genre ah, il a les velcros je vais enlever quelques tiquettes avec seulement 20 dollars dans ma poche j'suis, j'suis  la chasse,  la recherche de bonnes affaires c'est vraiment norme je vais enlever quelques tiquettes avec seulement 20 dollars dans ma poche j'suis, j'suis  la chasse,  la recherche de bonnes affaires c'est vraiment norme qu'est-ce que tu y connais au port du loup sur la caboche ? qu'est-ce que t'y connais au port d'un fourrure en renard ? je fouille, je fouille, je cherche jusqu'au fond du bac les dchets d'un homme sont la bonne pioche d'un autre remercie ton grand-pre pour son don d'une chemise cossaise car l, je suis dans la place, je me la pte je suis au goodwill, tu peux me trouver dans les bacs j'suis pas, j'suis pas bloqu dans cette section ta mamie, ta tata, ta maman, ta mama je prends ces pyjamas zebrs en flanelle de seconde main, et j'ai trop la putain d'classe avec la putain de combinaison avec chaussettes intgres j'arrive  la soire et putain tout le monde s'arrte ils disent ce gucci, c'est trop cool! moi je dix yo, a fait 50 pour un t-shirt ! edition limite, faisons une simple addition cinquante dollars pour un t-shirt, c'est juste d'la merde de pute ignorante j'appelle a se faire avoir et se prostituer, tain j'appelle a se faire piger par le business ce t-shirt compte pour un max de bl et avoir le mme que six autres personnes dans le club j'y compte surtout pas coup d'il, vient jeter un regard  travers mon tlescope t'essaies de choper des filles  l'aide d'une marque? mec t'y arriveras pas, mec t'y arriveras pas  je vais enlever quelques tiquettes avec seulement 20 dollars dans ma poche j'suis, j'suis  la chasse,  la recherche de bonnes affaires c'est vraiment norme i wear your granddad's clothes i look incredible im in this big ass coat from that thrift shop down the road i wear your granddad's clothes i look incredible im in this big ass coat from that thrift shop down the road je vais enlever quelques tiquettes avec seulement 20 dollars dans ma poche j'suis, j'suis  la chasse,  la recherche de bonnes affaires c'est vraiment norme