i used to think about immature things. you know, like, do you love me? do you want me? are you gon' call me like you said you would? is this really your real phone number? gangstas in this house zone 4  get money new money  hey! rich boy sellin' crack, fuck niggas wanna jack shit tight, no slack, just bought a cadillac  just bought a cadillac  just bought a cadillac  rich boy sellin' crack, fuck niggas wanna jack shit tight, no slack, just bought a cadillac  just bought a cadillac  just bought a cadillac  rich boy sellin' crack, fuck niggas wanna jack shit tight, no slack, just bought a cadillac took it to the chop shop, got the damn top dropped two colored flip flopped, candy-red lollipop  but i still got my glock cocked new money, motherfucker, don't you see the big knot? don't you see the big chain? don't you see the big rims? wonder who they hatin' on lately? baby, this him candy paint, gator-skin seats, call me dundee pope in your hood, i'm the one that you wanna be haters wish they could feel the wood in my '83 riding with no tint so them motherfuckers know it's me rich boy sellin' crack, fuck niggas wanna jack shit tight, no slack, just bought a cadillac  just bought a cadillac  just bought a cadillac  rich boy sellin' crack, fuck niggas wanna jack shit tight, no slack, just bought a cadillac  just bought a cadillac  just bought a cadillac  i never slip, i never fall a lot of hoes give me they numbers, but i never call a real o.g., look at v.i.p. and see a nigga ball then, after we hit the club, baby, i'ma hit them drawers yeah, i'm gonna break you off...  every freak should have a picture of my dick...  polow be the shit, zone 4 be the clique yeah, this for my dogs, yeah, gangsters, hustlers wankstas, busters rich boy sellin' crack, fuck niggas wanna jack shit tight, no slack, just bought a cadillac  just bought a cadillac  just bought a cadillac  rich boy sellin' crack, fuck niggas wanna jack shit tight, no slack, just bought a cadillac  just bought a cadillac  just bought a cadillac  hit the block on some new ten thousand-dollar wheels can't explain how i feel, touching gator on my wheel got peanut butter ice cream peter pan seats just got a fresh cut, now we looking for them freaks take a bad yellow bitch, make her drop them drawers i'ma show you how to ball, middle finger to the law so fuck them niggas, what they wanna do? hating on a player 'cause my 'lac skate in 22s when i pull up, i'ma park right at the front pour lean in my cup, got purp in my blunt i'm a real pimp, bitch, i ain't playin' like a trick just bought a new 'lac and put them thangs on that bitch rich boy sellin' crack, fuck niggas wanna jack shit tight, no slack, just bought a cadillac  just bought a cadillac  just bought a cadillac  rich boy sellin' crack, fuck niggas wanna jack shit tight, no slack, just bought a cadillac  just bought a cadillac  just bought a cadillac