es ist nicht gut genug fr mich seitdem ich mit dir gewesen bin, ooh es wird nicht mit dir funktionieren niemand kann mich gleich machen  ich werde an diesem drink nippen, wenn ich im arsch bin ich sollte wissen wie man aufgabelt ich werde den rhythmus bekommen whrend sie gegen mich drckt, ooh, ist sie angeschwipst? hatte genug konversation fr 24 ich gucke dich durch den ganzen raum an schner kleiner krper, tanzt wie gogo, hey und du bist unvergessbar ich muss dafr sorgen, dass du alleine bist  warum nicht? eine verdammt gute zeit hat noch niemanden geschadet ich hab einen kleinen drink, aber es nicht barcadi wenn du das mdchen liebtest, tut es mir sehr, sehr leid ich muss es ihr geben als wren wir in einer ehe oh, als wren wir in eile nein, nein, ich werde es niemanden erzhlen du bist auch auf deinem level versuchen zu machen, was liebhaber tun fhle mich als wre ich frisch raus boosie wenn sie das drama wollen, hab ich die uzi schiffe die ganze crew zum kreuzfahrtschiff machen scheie, die du nicht mal in filmen siehst fahr mit mir, fahr mit mir, boss ich hab einen harten kopf, aber ihr arsch ist weich sie will den nachnamen mit dem ring darauf weil ich holte eine millionen raus, sagte ihr, sie soll drauf planken und du bist unvergessbar ich muss dafr sorgen, dass du alleine bist jetzt willst du dir aussuchen lass den champagner im 'cuzi einfach spritzen es ist nicht gut genug fr mich seitdem ich mit dir gewesen bin, ooh es wird nicht mit dir funktionieren niemand kann mich gleich machen  ich werde an diesem drink nippen, wenn ich im arsch bin ich sollte wissen wie man aufgabelt ich werde den rhythmus bekommen whrend sie gegen mich drckt, ooh, ist sie angeschwipst? hatte genug konversation fr 24 ich gucke dich durch den ganzen raum an schner kleiner krper, tanzt wie gogo, hey und du bist unvergessbar ich muss dafr sorgen, dass du alleine bist  warum nicht? eine verdammt gute zeit hat noch niemanden geschadet ich hab einen kleinen drink, aber es nicht barcadi wenn du das mdchen liebtest, tut es mir sehr, sehr leid ich muss es ihr geben als wren wir in einer ehe oh, als wren wir in eile nein, nein, ich werde es niemanden erzhlen du bist auch auf deinem level versuchen zu machen, was liebhaber tun du bist nicht gut genug fr mich zu viel fr dich alleine baby, geh und sammle paar harte bitches und bring sie nach hause weit der jet ist auf mich ich werde mein bestes fr dich kurven, du weit also heb das kleid fr mich auf lass den rest an zu viel konversation fr 24 wenn du neben 24 karat stehst sie lie ihren mann zu hause sie liebt ihn nicht mehr ich will deinen verstand und deinen krper kmmere mich um niemanden also wirst du niemals jemanden verletzen baby girl, zeig deinen krper, zeig deinen krper und du bist unvergessbar ich muss dafr sorgen, dass du alleine bist jetzt willst du dir aussuchen lass den champagner im 'cuzi einfach spritzen warum nicht? oh, als wren wir in eile nein, nein, ich werde es niemanden erzhlen du bist auch auf deinem level versuchen zu machen, was liebhaber tun