mi toki ala e jan puno no no no mi toki ala e jan puno, taso tenpo suno suli mi la mi len pona. sewi li jo e ike ala  jan puno li kama li sinpin ike  mi anu seme li toki e ni? pakala mi, o toki ona toki e ni mi lukin e telo lawa mi li ike tan ni suno mi li kama kon sike mi toki ala e jan puno no no no mi toki ala e jan puno mi kute jan puno la mi pilin ike ona li toki lili anu suli la mi kute kalama pi jan puno li sama ko kiwen ken lukin pi tenpo kama li wawa ike kulupu mi li pilin ike tan ni ona li toki pi tenpo kama li sona ala sina sona anu seme e ni jan puno li suli li jo monsi e soweli a jan puno li toki sina la sina ken lukin ala ona li sona e pilin sina li moku e kalama sina mi toki ala e jan puno no no no mi toki ala e jan puno ona li toki e ni kala mi li moli ona li toki e ni mi kama suli ona li toki e ni linja mi li weka ona li lukin e ni la tenpo kama li awen ona li toki e ni. tenpo pona mi li awen tan tenpo. ni kama e mi ona li toki e ni. wawa mi li suli sama linja kasi ona li toki e ni. jan olin mi li weka e mi li lon jan ante ken la mi kute e ona  mi wile kute ala e toki sina mu. jan puno ni li pi jan puno mi wile sona e jan puno o pana mi e toki lon pi jan puno jan isapela o. olin sina li lon ni tenpo moku tenpo suno suli mi la,mi len pona mi kute jan puno la mi pilin ike ona li toki lili anu suli la mi kute jan puno li suli, li jo monsi e soweli a  jan puno li kama li sinpin ike  ken lukin pi tenpo kama li wawa ike, kulupu mi li pilin ike tan ni ona li sona e pilin sina li moku e kalama sina  mi anu seme li toki ni? pakala mi, o toki ona li toki pi tenpo kama li sona ala sina sona ala sona e ni?  o. jan majano li kama lon ni ona li toki e ni mi lukin e telo ona li toki e ni. jan olin mi li weka e mi jan puno li suli li jo monsi e soweli a  lawa mi li ike tan ni li lon jan ante jan puno li toki sina la sina ken lukin ala  suno mi li kama kon sike li lon jan ante, jan ante, mi pona ona li sona e pilin sina li moku e kalama sina  jan majano li kama o toki ala e jan puno  o toki ala e jan puno