can you blow my whistle, baby, whistle, baby? let me know girl, i'm gonna show you how to do it and we start real slow you just put your lips together and you come real close can you blow my whistle, baby, whistle, baby? here we go look, i'm bettin' you like people and i'm bettin' you love freak mode and i'm bettin' you like girls that give love to girls and stroke your little ego i bet you i'm guilty, your honor  that's just how we live in my genre  who in the hell done paved the road wider?  there's only one flo and one rida  i'm a damn shame, order more champagne pull a damn hamstring tryna put it on ya let your lips spin back around calmer slow it down, baby, take a little longer can you blow my whistle, baby, whistle, baby? let me know girl, i'm gonna show you how to do it and we start real slow you just put your lips together and you come real close can you blow my whistle, baby, whistle, baby? here we go whistle, baby, whistle, baby whi-whistle, baby, whistle, baby whistle, baby, whistle, baby whi-whistle, baby, whistle, baby it's like everywhere i go, my whistle ready to blow shawty don't even know, she can get in it for the low told me she not a pro, it's okay, it's under control show me soprano 'cause, girl, you can handle baby, we start slow, then you come up and park close girl, i'm the whistle man, my bugatti the same notes show me your perfect pitch, you got it, my banjo talented with your lips like you blew out a candle so amusing  now you can make a whistle with the music  hope you ain't got no issues, you can do it  even if it's no picture, never lose it  can you blow my whistle, baby, whistle, baby? let me know girl, i'm gonna show you how to do it and we start real slow you just put your lips together and you come real close can you blow my whistle, baby, whistle, baby? here we go whistle, baby, whistle, baby whi-whistle, baby, whistle, baby whistle, baby, whistle, baby whi-whistle, baby, whistle, baby go on, girl, you can twerk it let me see you whistle while you work it i'ma lay it back, don't stop it 'cause i love it how you drop it, drop it, drop it on me now, shorty, make that whistle blow-ow-ow-ow  yeah, baby, make that whistle blow-ow-ow  can you blow my whistle, baby, whistle, baby? let me know girl, i'm gonna show you how to do it and we start real slow you just put your lips together and you come real close can you blow my whistle, baby, whistle, baby? here we go can you blow my whistle, baby?  can you blow my whistle, baby?  can you blow my whistle, baby?  can you blow my whistle, baby?