arbeiten, arbeiten, arbeiten, arbeiten, arbeiten, arbeiten er sagte, ich muss arbeiten, arbeiten, arbeiten, arbeiten, arbeiten, arbeiten er sieht, wie ich mich schmutzig, schmutzig, schmutzig, schmutzig, schmutzig, schmutzig mache also stecke ich besser mehr arbeit, arbeit, arbeit, arbeit, arbeit, arbeit rein wann wirst du es lernen, lernen, lernen, lernen, lernen? es ist mir egal, wenn er leid, leid, leid, leid, leidet langweilig! ... ich werde ihn verlassen keine lust mehr, wenn du nur rumlungerst er wird so tun, als ob es ihm nicht gefalle du weit, ich war immer gut zu dir keiner fasst mich an, du hast kein recht dazu bruder, schreib mir nicht in einer krise ich glaubte an all deine trume, verliebtheit du nahmst mein herz und meine schlssel und meine geduld du nahmst mein herz auf der zunge als dekoration du hast meine liebe fr dich mit einer stiftung verwechselt alles, was ich von dir wollte, war, dass du mir etwas gibst was ich noch nie hatte was du noch nie gesehen hast was du nie warst mmmmm! aber ich wache auf und tu' so, als wre nichts falsch einfach nur fertig machen fr's... arbeiten, arbeiten, arbeiten, arbeiten, arbeiten, arbeiten er sagte, ich muss arbeiten, arbeiten, arbeiten, arbeiten, arbeiten, arbeiten er sieht, wie ich mich schmutzig, schmutzig, schmutzig, schmutzig, schmutzig, schmutzig mache also stecke ich besser mehr arbeit, arbeit, arbeit, arbeit, arbeit, arbeit rein nein, nein, nein, nein, nein, nein! wann wirst du es lernen, lernen, lernen, lernen, lernen, lernen? bevor sich das blatt wendet, wendet, wendet, wendet, wendet, wendet ich flehe dich um etwas an bitte, baby, geh nicht! lass mich nicht hier auf der strae sitzen, uh huh wenn ich eine neue chance bekomme werde ich dich niemals, nein, niemals vernachlssigen ich meine, wer bin ich denn, dir deine vergangenheit bel zu nehmen? ich hoffe nur, es kommt bei dir an ich hoffe, dass du es verstehst ich hoffe, dass du siehst, dass es wahr ist was soll ich sagen? bitte erkenne, dass ich es versuche, babe! ich muss arbeiten, arbeiten, arbeiten, arbeiten, arbeiten, arbeiten er sagte, ich muss arbeiten, arbeiten, arbeiten, arbeiten, arbeiten, arbeiten er sieht, wie ich mich schmutzig, schmutzig, schmutzig, schmutzig, schmutzig, schmutzig mache also stecke ich besser mehr arbeit, arbeit, arbeit, arbeit, arbeit, arbeit rein wann wirst du es lernen, lernen, lernen, lernen, lernen? es ist mir egal, wenn er leid, leid, leid, leid, leidet ja, okay du musst fertig werden, werden, werden, werden mit der arbeit, komm rber wir mssen nur etwas langsamer machen gib es an niemanden ab groe entfernung, ich brauche dich wenn ich potenzial sehe, dann muss ich nur durchhalten httest du einen zwilling, wrd ich trotzdem dich whlen ich mchte nichts berstrzen, wenn es zu frh ist aber ich wei, du musst dich fertig machen, machen, machen, machen wenn du rber kommst sorry, wenn ich nicht mehr so freundlich bin es gibt leute, die mich fertig machen wollen ich habe dir heute nacht all meine gefhle ausgeschttet, es tut mir leid ins rollen, rollen, rollen, rollen, rollen wie viele shots noch, bis du ins rollen kommst? wir brauchen nur ein vieraugengesprch du knntest die zeit und den ort auswhlen du warst einige zeit weg jetzt musst du zuvorkommen und mir alles geben von der arbeiten, arbeiten, arbeiten, arbeiten, arbeiten, arbeiten er sagte, ich muss arbeiten, arbeiten, arbeiten, arbeiten, arbeiten, arbeiten er sieht, wie ich mich schmutzig, schmutzig, schmutzig, schmutzig, schmutzig, schmutzig mache also stecke ich besser mehr arbeit, arbeit, arbeit, arbeit, arbeit, arbeit rein wann wirst du es lernen, lernen, lernen, lernen, lernen? es ist mir egal, wenn er leid, leid, leid, leid, leidet mmmmmm, mmmmm mmmmmm, mmmmm arbeiten, arbeiten, arbeiten, arbeiten, arbeiten, arbeiten mmmmmm, mmmmm