dmelo, yo lo valgo cario, lo valgo uh-huh, lo valgo dame, dame, yo lo valgo dmelo, yo lo valgo cario, lo valgo uh-huh, lo valgo dame, dame, yo lo valgo est bien, le digo que lo traiga de vuelta como si hubiera dejado algo trelo, trelo de vuelta como si dejara algo uh, en el club con las luces apagadas por qu actas tmida? ven y mustrame que t estas con eso, con eso, con eso, con eso, con eso, con eso deja de jugar, cmo sabes que yo? con eso, con eso, con eso, con eso, con eso, con eso por qu actas tmida? solo dame t, solo dam t solo dame t, eso es todo lo qu quiero hacer y si lo que dicen es verdad si es verdad, podra darme a ti puedo hablar muchas cosas garantizado que puedo respaldarlo creo que te llamar fanfarrn date prisa, estoy esperando en frente uh-huh, me ves en el lugar, como uh, me encanta tu estilo uh-huh, mustrame lo que tienes porque no quiero perder mi tiempo uh-huh, me ves en el lugar, como uh, me encanta tu estilo uh-huh, mustrame lo que tienes ahora ven y haz que valga la pena dmelo, yo lo valgo cario, lo valgo uh-huh, lo valgo dame, dame, yo lo valgo dmelo, yo lo valgo cario, lo valgo uh-huh, lo valgo dame, dame, yo lo valgo esta todo en ti, esta todo en ti esta todo en ti, entonces, qu quieres hacer? y si no tienes ni idea ni idea, yo te dir qu hacer ven ms fuerte solo porque no me gusta, me gusta demasiado suave me gusta un poco duro no demasiado, pero tal vez lo suficiente uh-huh, me ves en el lugar, como uh, me encanta tu estilo uh-huh, mustrame lo que tienes porque no quiero perder el tiempo uh-huh, me ves en el lugar, como uh, me encanta tu estilo uh-huh, mustrame lo que tienes ahora ven y haz que valga la pena dmelo, yo lo valgo cario, lo valgo uh-huh, lo valgo dame, dame, yo lo valgo  dmelo, yo lo valgo  cario, lo valgo uh-huh, lo valgo dame, dame, yo lo valgo est bien, le digo que lo traiga de vuelta como si hubiera dejado algo trelo, trelo de vuelta como si dejara algo uh, en el club con las luces apagadas por qu actas tmida? ven y mustrame que t estas con eso, con eso, con eso, con eso, con eso, con eso deja de jugar, cmo sabes que yo? con eso, con eso, con eso, con eso, con eso, con eso por qu actas tmida? uh-huh, me ves en el lugar, como uh, me encanta tu estilo uh-huh, mustrame lo que tienes porque no quiero perder el tiempo uh-huh, me ves en el lugar, como uh, me encanta tu estilo uh-huh, mustrame lo que tienes ahora ven y haz que valga la pena dmelo, yo lo valgo cario, lo valgo uh-huh, lo valgo dame, dame, yo lo valgo  dmelo, yo lo valgo  cario, lo valgo uh-huh, lo valgo dame, dame, yo lo valgo dmelo, yo lo valgo