aquel da te vi y tu energa sent desde eso no te quiero lejos de m  s que no sabes de m  y no te puedo mentir lo que dicen en la calle sobre m  y no te voy a negar estamos claro' y ya  no te lo voy a negar  estamos claro' y ya  solo deja que yo te agarre, baby besos en el cuello pa' calmar la sed mi mano en tu cadera pa' empezar como e' no le vamo' a bajar ms nunca, mam  ba-ba-ba-ba-baila plakata, plakata como ella lo mueve, sin para', sin para' las ganas de comerte, ahora son ms fuerte' quiero tenerte y no te voy a negar  estamos claro' y ya no te lo voy a negar estamos claro' y ya lo que he visto de ti, mami, no me es normal  pero no te preocupes que soy anormal  s que a tus amigas no les debo gustar, eh pero ve y cuntale' parte por parte como tenemos sex y te quito el estrs dale otra vez y no te voy a negar  estamos claro' y ya  no te lo voy a negar  estamos claro' y ya  no! ba-ba-ba-ba-baila plakata, plakata como ella lo mueve, sin para', sin para' las ganas de comerte ahora son ms fuerte' quiero tenerte y no te voy a negar  n-i-c-k j balvin, man  nicky-nicky-nicky jam  la industria inc j balvin no voy a hablar mucho deja que el beat siga r-r-r-rompiendo yeah!  wuh!