toi, je t'ensorcle certains veulent que je soit soit pile ou soit face j'dis non merci, ressaie un autre jour j'prfre tre heureuse, pas tricher dans la balance j'vais pas jouer  laisser ma vie m'chapper j'suis pas stupide, non j'suis pas une suiveuse j'prends pas les choses telles qu'elles viennent si elles vont contre moi la vie put tre cruelle, si t'aims rver moi je veux juste m'amuser m'dis pas tout c'qu'on pourrait faire tu sais que t'aimes a, mais a, a t'ensorcle tu sais que t'aimes a, mais a, a t'ensorcle tu sais que t'aimes a, mais t'as peur d'en avoir honte tu veux quoi ? qu'est-ce que tu veux faire ? tu sais que t'aimes a, mais a, a t'ensorcle suis-moi parce que tu sais que j'veux m'sentir tout pareil tu sais que t'aimes a, mais a, a t'ensorcle  toi, je t'ensorcle toi, je t'ensorcle s'tu veux m'apprivoiser comme un animal va falloir faire gaffe  chacun de tes actes t'as pas besoin d'tre aussi cruel bb, nan t'as rien  prouver j'suis pas stupide, non j'suis pas une suiveuse j'prends pas les choses telles qu'elles viennent si elles vont contre moi la vie peut tre cruelle, si t'aimes rver moi je veux juste m'amuser m'dis pas tout c'qu'on pourrait faire tu sais que t'aimes a, mais a, a t'ensorcle tu sais que t'aimes a, mais a, a t'ensorcle tu sais que t'aimes a, mais t'as peur d'en avoir honte tu veux quoi ? qu'est-ce que tu veux faire ? tu sais que t'aimes a, mais a, a t'ensorcle suis-moi parce que tu sais que j'veux m'sentir tout pareil tu sais que t'aimes a, mais a, a t'ensorcle  toi, je t'ensorcle toi, je t'ensorcle toi, je t'ensorcle toi, je t'ensorcle  toi, je t'ensorcle toi, je t'ensorcle toi, je t'ensorcle toi, je t'ensorcle