d.a. tem aquela droga! gua gelada, virou atlntica  de noite em um phantom  falei pra essas putas no entrarem em pnico tomei uma ilha,  inundou a manso  abaixei o teto, mais expanso dirija um carro em que voc possa ficar  vejo as vadias cobertas  eu sou um amante de bundas e peitos  acho que todos ns fizemos um pro outro agora que todos os paras esto livres  e estamos fora nessas ruas  voc pode fazer isso, voc pode rebolar pra mim? entrando em um demon, por deus  parece que eu ainda fao fraude  voando no jato particular com uma arma  esse merda z, essa merda z  entrando em um demon, por deus  parece que eu ainda fao fraude  voando no jato particular com uma arma  esse merda z, essa merda z  offset! explodi os miolos do carro  a polcia quer falar, mas eu t no mudo  vou cravejar o pulso dela porque ela  fofa  transo com ela em um iate, mergulho numa piscina  ela  viciada , viciada pelo estilo de vida e pelo patek  paizo, voc j sentiu os tecidos da chanel?  vou ser estiloso at a morte, preciso de um caixo  e temos mais listras do que o rbitro, ele falta, tec nele  no meio do campo igual o david beckham  todos os meus manos presos, de verdade, t tentando ajud-los  quando eu ganhei um milho, me deu arrepios, no sei o que aconteceu  tomo plulas, fao o que eu quero, eu t naquele zumbi  eu sou mais o gaddafi, no sou nenhum gandhi  eu sou mais o david, golias correndo  os manos so clonados, eu acho engraado  somos do nawf, direto da masmorra  eu vou na boca dela, ela no pode me dizer nada  300, o relgio t fora do seu oramento  a maldade me pegou yeah, e essa arma saiu direto da rssia gua gelada, virou atlntica  de noite em um phantom  falei pra essas putas no entrarem em pnico tomei uma ilha,  inundou a manso  abaixei o teto, mais expanso dirija um carro em que voc possa ficar  vejo as vadias cobertas  eu sou um amante de bundas e peitos  acho que todos ns fizemos um pro outro agora que todos os paras esto livres  e estamos fora nessas ruas  voc pode fazer isso, voc pode rebolar pra mim? entrando em um demon, por deus  parece que eu ainda fao fraude  voando no jato particular com uma arma  esse merda z, essa merda z  entrando em um demon, por deus  parece que eu ainda fao fraude  voando no jato particular com uma arma  esse merda z, essa merda z  em um hellcat porque eu fui criado no inferno homem feito, eu no devo favor pra nenhum mano quando voc conseguir esse dinheiro, mano, mantenha seu corao eu t deslizando no carro, no precisa de chave pra ligar eu levo a arma comigo no bet awards quando seu poo secar, voc sabe que precisa de mim pra isso quando eu estaciono no buick, voc sabe o que t fazendo se a polcia ficar atrs de mim, eu vou fugir e vazar dormindo na paleta me transformou em um selvagem eu sou um beb do projeto, agora moro em calabasas como se eu ainda servisse aos demnios, como se ainda estivesse afirmando eu t bebendo lean, tento manter o equilbrio andando naquela z-walk, dickie's com meus reeboks eu no falo muito, apenas deixo a arma falar suas joias mexem na gua, diamantes tipo re-rock minha mina cavalga no pau como se tivesse numa gangorra quando eu entrei na cena, eu tava com uma mira quando eu entrei na beam', eu tava de celine garotinha, voc  apenas uma aventura, no  isso que quero dizer dinheiro pulando pra fora do meu jeans, igual eu fao o esquema entrando em um demon, por deus  parece que eu ainda fao fraude  voando no jato particular com uma arma  esse merda z, essa merda z  entrando em um demon, por deus  parece que eu ainda fao fraude  voando no jato particular com uma arma  esse merda z, essa merda z  uh-huh, ha, oh-ah-oh uh-huh, ha, oh-ah-oh uh-huh, ha, oh-ah-oh uh-huh, ha, oh-ah-oh